希望赶紧收手，给你女儿积德行善。[祈祷]
为什么装 还要带个口罩
不知道是不是他没看到，虽然很多人在质疑，可是质疑的同时还是在关心他的女儿的。这是两码事
本来觉得你是个贱人，现在觉得你是个婊子！
道德绑架[微笑]
去你妈逼，不关心能捐钱？自己搞得事情，自己背，别甩锅
又不敢让人评论，你发的什么新闻，显的你有态度？
刚刚才看见微信的退款通知，我很惊讶，看文章的时候很心酸，就是想尽下绵薄之力，关心一下，现在你却说没有人去关心你女儿，就想问问那200多万是怎么来的，相信很多朋友都和我一样并不富裕，但是也都伸出援助之手，相信世界还是好人多。
自己的孩子为什么要别人去关心？合着自己孩子生病了就活该社会上的人出钱看病是吗？告诉你，农村和偏远山区有的是人生重病，人家连这个网络途径都弄不了，砸锅卖铁的也在坚持治病，钱应该捐给那些人！贪婪的父母！可耻！！
借着爱绑架别人的口袋，渣。
估计捐款的人有1/3后悔了
回复@山的那边景色独好:她女儿命都快没了，他还在想着自己住的房子，不舍得买更何况自己还有两套房子，生命和钱财哪个更重要，说白了他就是想骗钱，这种人应该被判个欺诈罪，欺骗好心人的善良，带坏社会风气。
到这个时候连句道歉的话都没有，还要怪大众不关心？钱是天上掉下来的，掉的还不够多，都怪我们捐的不够你买第四套第五套房，怪我们你女儿才生病的，怪我们生的这个女儿？这社会为什么这么多渣渣，自私自利还有奇怪的三观，这种人渣居然还能生出孩子？孩子是教育就是个问题，祸害整个社会的渣
为什么要关心？
只想说:呵呵
始终认为有三套房，还有车，有工作的人。怎么会支付不起医药费！那没房没车没工作的人，岂不是很惨。不要总是说人不关心你。这是分明的炒作！拿自己女儿炒作！！！！
你女儿如果懂得你所谓的关心到底是什么用心，会不会伤心?
中国就是因为有了这些人，利用了大众的同情心，败坏了慈善事业
自己生生折了女儿的阴德！[吐][吐]
把捐款改成借款，把房子卖了还给大家好吗[微笑]你的脸大概没有过
看起来好假.假哭看不出一点感情?
真真的爸爸 不会当着全国人民哭 只会默默在角落擦眼泪 其实心还痛 不管你什么方式 我们只希望孩子们都平安健康[加油]
回复@大叔控你知道的:正解
无耻无耻无耻，没人关注捐款那么多，是你的无耻转移了爱心人士的焦点。。。
简直不要脸
就问你，如果没有得到外界的帮助，你会砸锅卖铁的救女儿吗？！！我怀疑
他跟要告动物园的那个女人应该是两口子——他俩的人品确实有一拼[弱][弱][弱][弱]
#无限流量# 保证网速  现在流量只卖无限, 为了保证网速.  安卓30.苹果50. 使用期限30天.  安卓电信移动可用 苹果三网可用  苹果可开热点 联通腾讯大王卡30一张
你本来就是骗子 鉴定完毕
天生的影帝，这演技傲世地球人了[黑线]
心疼女儿，有这么个爹，自作自受罢了
别把爱心当义务 [喵喵] 哪怕不捐不关心别人也没错
你快去死好吗？！真替你女儿感到悲哀！人不要脸，天下无敌！
最讨厌圣母说转一转咋了又不损失什么 还说难道还要人家变卖家产吗 呵呵呵 还有人说最讨厌的是大v蹭热点 还开赞赏 我就纳了闷了 人家辛苦写文章没有各种博同情求打赏 你有个什么劲儿的意见呢
本来还挺同情他的，现在看他这么说，真的完全不同情了。
？孩子又不是国家的
大学生靠谱推荐 http://t.cn/RfmrVYq
200来万换一条狗命，也值了
真的很恶心下罗某人的募捐，说句不好听的如果我生病我父母绝对是第一时间卖房卖车给我治病，除非真到了倾家荡产的地步，如果社会捐助能帮忙父母应该才会接受捐助。哪个当父母的儿女生病还能去做什么写文章卖钱这种看似有骨气的事？难道不都该先倾其所有赶紧为孩子治疗吗！！！
回复@茉茉茉茉茉莉Jasmine:如果真的是这样的话那他真令人作呕
可是你知不知道你所消费的群众，他们可能还住在单位宿舍，住在出租屋，和父母住一起，甚至会有一大部分没有经济来源学生？？？
我能把我的捐款收回来吗
回复@__Mr__xu:主是让我们帮助有困难的人，不是骗子
回复@鑫鑫张one:那请问儿童医院为什么要出来晒账单?难道不是因为他原文里医疗费那段是撒谎了?他为什么要撒谎?或者说没撒谎只是笔误，这样的解释估计连他自己都不信。
鄙视[弱][弱][弱]
孩子得白血病是事实，不管文章如何渲染，这不是诈骗。那么多人倒是一边倒地宁愿相信人家有房不卖的小道消息，一边倒地相信这是靠女儿的病在赚钱，也不愿相信人家房产证都还没拿到也没法卖，也不愿相信人家初衷不过是想小范围筹点款。愿意捐款的就捐，不愿意捐款的能少点所谓道德抨击么？这社会怎么了？
钱能退回来么？
初衷是否纯粹？过程中是否推手太多？民众的善意长期被践踏，是否因为此事作为导火索，而放大情绪，演变为集体的宣泄？能不能先放一放撕逼，孩子是无辜的！
别人和你讲道理，你就说道德；别人和你说道德，你就说规矩…… 关于苦难，人们都是关心的，但关心苦难不代表要无视骗子呀[doge] 有时候，所谓“没人”不过是逃避责任时的孤立无援罢了
干嘛要关心你女儿？！我不如去关心一下环卫工人、农民伯伯…
别让我看见他，我怕忍不住给他一刀子
这标题党歪曲的[微笑]
回复@bbBryan-:真不知道这样的父亲能教育出来什么样的子女。
真是毁三观！如果不是关心他女儿谁会转发那个文章谁会给他打赏？这些破事被爆出来了大家还是说孩子无辜希望快点好起来，他却这样说····还要不要脸了？
回复@Q娃-HQQ:哈哈
我就问能定罪？
我真不知道怎么评论！！妈妈下一次的化疗费还没有凑够，可是我们没有伸手跟别人要钱，她是我们的责任，我爱她，不到万不得已谁会跟陌生人伸手要钱？可是你呢？你呢？你的行为多恶劣？！你多可恶？！你知道爱心人士的帮助对真正困难的人多珍贵吗？你知道吗？你太自私了，到现在还哭着抹黑网友！
话说我家比你还要穷，我家没钱没房没车。[拜拜]
回复@那你叫我倩倩好了:谁家还没有个病没灾的  至于这么矫情吗 孩子病了还不好好看孩子 还有时间闲扯淡
当了表子再立牌坊就过分了
看到这种骗局感觉自己被利用了，认清事实后觉得心里不舒服
回复@bingo就是斌哥:还有关键一条，他也不提医保给他报百分之八十的事实
你这样的欺骗行为。以后大家都不能相信了。红会的事情就够牛了。你比红会还牛逼。
又要当婊子，还要立牌坊[摊手][摊手][摊手]
这种渣人 什么事都干得出来 不要逼脸
回复@蛋糕兔D:会说！！！艹你妈
网友无情，270万都是主给的[摊手]
回复@蘑菇蘑菇不开花先生你还爱ta吗:嗯你下次可以调查清楚再去做。我是觉得对我来说看到类似这样的情况只要是真生病我还是会选择帮忙。力所能及。几十块一百块。不会对我生活有多大影响。就这样。其他不想多说。
回复@吉林姜明一:普通人遇到家人生病会先倾自己所有！你个三观不正到处刷的人！物以类聚吧
好了好了 不要哭了 再给你两百万好不好[二哈]
深圳拥有3套房产，在女儿生病后不知道你们有没有尽心尽力的去为她求医问药，延续她的生命，治愈她的病，却在网上利用小铜人营销公司和你的营销手段博取广大网民的同情捐款。微信将你们疑似“诈捐“的款项退回给广大网民之后你才开始发公告说会考虑卖房，请注意，是考虑，不是决定。你是一个父亲！
你自己都不关心女儿，还在消费女儿，可耻可恶！
回复@小胡子8888:为了救自己的女儿，三套房都卖了也应该呀！咋就先想到募捐呢，这父母当的也是尽责
TMD看得起火，文章写多了入戏太深吧？所有的人都不关心？你让现在还在为你洗地的少数圣母情何以堪啊？
怪我喽？
呵呵，怎么，发动全国之力给你找国内外专家！帮你全包办了？如何？
回复@赵品然:真是不要脸。微信评论赞赏那么多人都在关心。这种人真厚颜无耻
演员
回复@那你叫我倩倩好了:有后续了，支付宝客服居然回复他了！以公司的名义给他募捐，他之前支付宝打了几十个电话，居然还真的管的啊，不过他在这方面做的挺好，特地告诉我们不用给他继续捐了。
就这水平也是作家？ 你女儿是拯救了银河系还是保卫了中国需要别人关心 你这这份关心女儿的心早就变卖家产为你女儿治病 而不是哗众取宠 是不是嫌钱少？还是暴露目的了？
道德低下败坏的文人消耗着这个国家
你只要说明你到底是不是骗子大家就不会关心这件事情啦。如果你是，就没权利哭。如果你不是，大家也不会冤枉你。
看着这位父亲哭，太心酸了。祝您的孩子早日康复，只是啊……说不上谁对谁错，可是信任就这么一点一点的没有了……这件事里，没有赢家，每个人都是受害者……
最看不惯这种虚伪的人了
呵呵 越有钱的越从别人身上压榨 多少家里有病的倾家荡产也不这样造作 希望有关什么这个筹那个筹先把募捐对象的家庭条件差清楚 你这是治病啊 还是敛财啊[微笑]
已经拿了那么多钱居然还能这样谴责别人，又要做……又要立……这是你女儿，你自己有能力救，你先上，ok？
回复@用户5969696476:我也呸！退一步说就算是遇到外面的骗子诈捐，我们也只是捐出了不影响正常开支的一点点钱，做善事是回馈本心的，不能因为被帮助人的不善就停止自己的善心举动。更何况笑笑父母的情况确实属实，就不该帮一把，非得他们卖房卖车到山穷水尽的地步才值得帮助吗？！
骗子！！！根本不值得同情
所有不要脸的人里我最服你[doge]
回复@大嘴发言人:真心上去抽他
尼玛全国人民都关心你女儿了
他怎么还不开微博[微笑]
回复@大嘴发言人:说得漂亮
这就是一个大SB！
恶心[微笑]
自己有能力 自己的女儿 为什么要找网友呢 网友又不是你妈
希望孩子能健康平安 但是也为她在成长的路上要受到你的言传身教感到可惜
去你妹的，罗搞笑，谁说没人关心你千金？你你两百多万，难道是地面漂上来？你不死也没用，还哭装同情，真是三国，说故事，牛x[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这演的太不专业了，还不如星爷跑龙套的时候表演技术
你的女儿不是全人类的女儿，关不关心是你的义务，不是我们的义务，捐钱已经超出我们应做的范围了，不要给脸不要脸
你特么啥都有让别人关心你女儿？你特么不是人吗？还是你特么根本不关心你女儿！
人在做天在看
感觉又被欺骗，欺骗大家的善心，这种人太可耻了！简直是败类，
你这属于诈骗。
第一，你为了治你女儿病山穷水尽了吗？估计掏的治疗钱还没你半年工资吧？ 第二，你那声明上满满对医院的恶意啊，医院明明按照标准给你报销了那么多钱，明明帮助你这么多，你却如此炒作，其心可诛。第三，狗都比你感恩，骂你是狗都觉得玷污狗
#小报有话说#病是真病 骗是真骗 稚子无辜 早日康复[爱心]
在发现他是个骗子之前，大家是不关心的？两百多万的善款是大风刮来的？骗子就是骗子，别再矫情了好吗？[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
善良是种选择🙄
我记得以前都是说谢谢大家的关心的，怎么现在社会都开始流行质问陌生人为什么不关心了？我家人生病的时候你关心了？我没房没车没毕业，还没人给我捐款呢
男版郭美美
回复@酒窝姑娘Vicky:我甚至邪恶的怀疑这个辣鸡父亲捐款是不是有全部用来笑笑看病！！！
通过这件事，有个想法，我们可以建立一个审核组织，给真正需要帮助的人提供募捐，在网络上由这个组织的认证微博微信发布信息（不过感觉实施难度有点大）
你自己关心你女儿了吗 只想着骗人
那么多捐款，那么多善良人的转发，没人关心你的女儿？是你的欲望消费了公众的善良，引起了大家的反感。
活不起，就去死！拿自己的孩子炒作，歪曲事实，向大众索取同情和施舍，无论是多么煽情的套路，都是卑鄙无耻！出来混，总要还的，现在，该你还了！最后说一句：你活该！
如果你们有良心请不要拿着给孩子募捐的爱心钱花在自己的身上如果想洗白正身那就把这笔钱用在真正困难需要帮助的人，而不是你们拥三房一车却差这3万元的家庭，别人不是你的爹妈不要滥用群众百姓的同情心希望孩子快点好起来，更希望你们给孩子做好榜样
看到文章写“朋友叫我出去喝酒，我没答应，不敢丢下文芳一个人在家中，我甚至不敢独自读书。”我就对他一点好感都没有，哦你老婆要是一个人承受的住你还准备出去喝喝小酒？不去好好照顾女儿不去卖房卖车换钱借钱救女儿，就知道先写个文章来让大家捐钱，现在都捐了两百多万了，又说大家不关心你女儿了？
你滾吧，你女兒又不是我女兒，擦，我媽媽的女兒我沒有錢買東西吃的時候，又不見你關心一下我？隨便發個幾萬塊的慰問金給我？自己一個人那麼套房，還想人湊錢幫你就女兒？可以說你女兒有你這個爸比患絕症更慘！幫他採訪的記者他媽的怎麼按耐得住不甩他一巴掌的？
如果像新闻说的 你三套房子 完全可以之前卖一套 远比大家给你捐的多了 抛开这个不说 大家为了你的女儿捐了那么多钱 你说没人关心你女儿？！很多人条件不如你也向你伸出了援手 有没有良心啊 而且因为你家 以后真正无助的人更难筹善款
只怪给你捐款的人们太善良，被你这么说。一点感恩的心都没有。
真不要脸。凭什么要求别人关心你的女儿，自己治的起病非得出来赛脸
这就是道德绑架吧  不管我们一个月挣多少钱去转发你的文章的时候我们就是出于对于你女儿的爱 我不知道你是否是真的炒作  但你不能用你女儿生病的事实来绑架我们 我们都不是傻子
看见这家伙恶心
@王失聪___
回复@樱桃味Vita:[摊手][摊手][摊手]那呗，就是这么没脑子！那她女儿病好了，是不是该养活救她的人啊！！
哎！还是个作家。。。[拜拜]
我去这人还要不要脸了……
没见过如此厚颜无耻之人
挣扎的时候你在干啥？女儿生病值得同情，但是你自己干了些啥？你关心你女儿挣扎在死亡线上了吗？我只知道我们生病的时候我们的父亲会舍弃一切。。。
卑鄙是卑鄙者的通行证这话真是没错。没人关心你女儿的死活，那你270w的捐款是哪里来的？你如果不是骗子，那为什么一开始说话只说一半，不讲明医保报销的数目？到了现在兜不住了，就开始谴责当初给你捐钱的人，现在只关心自己的名誉而不在乎女儿的名誉的人，是不是你自己？罗尔，你愧为父亲。
脑残
回复@姬花蜂:白痴
现在来哭哭啼啼，真是搞笑。你该为你女儿的病或者未来负责
所有人都不管你女兒 這句話怎麼那麼噁心
我有一个想法：有关机构专门建一个公众号，每天发布一些在医院里真正需要救援的危重病人的信息，那些家里穷得砸锅卖铁给医生下跪的真正需要帮助的病人的信息，不提供捐款途径，只提供所在医院的位置和病人信息，让就近的爱心认识直接去捐给病人。让更多的人需要帮助的人得到捐助。这样可好？同意的转
回复@纳兰左手轻候:我了解一个父亲内心的痛
已经炒作来那么多钱，还在说没人关心他女儿，有些人真不值得帮！
意思是两百多万不够买房还要再捐喽[摊手][摊手][摊手]
他所说的不关心的意思是让你们不要纠结在捐款的事件上来谴责他。
还在借孩子营销博取同情！没人关心你女儿那几百万的捐款是大风刮来的嘛？
回复@赵品然:他这是在企图混淆视线[摊手]
可笑了  你的钱 你愿意捐  就捐了 感觉被骗了  人家愿意退  也退了  生病是真的  住院也是真的  把父亲的错延续到小孩身上？父债子还？哪有那么多键盘手瞎逼逼？那你们想怎样？把小孩赶出医院？把他父母抓紧警局？鲜少人关心小女孩是否有好转  这也是真的  冷漠  是真的
自己的女儿自己都不关心，可笑
回复@鑫鑫张one:道德抨击？可笑。医保报销百分之八十 自费两万？这算多？抨击的不是道德。是他这个人的认知。 什么叫网友不关心女儿 只关心他是不是骗子。 如果网友不关心会捐款吗。 捐款发现事实不是那样 网友还不能说了？得到捐款最起码说一声谢谢吧。 感恩吧？但是并没有 只是说网友不关心。
回复@姬花蜂:你有病
图片评论 http://t.cn/RfE97Eb
不要脸的本性第二次显现
我跟你女儿没有任何关系，她又不是我父母我为什么关心她？？？别人给你捐了那么多钱！你还有b脸哭，道谢都不会说！真是艹了
太恶心人了，怎么会有这样厚颜无耻的人[吐][吐][吐]
那sb文写的还真以为自己是卖文啊[微笑][微笑][微笑]
你哭什么哭？你恶不恶心？有三套房子凭什么还要我们这些老百姓捐款？你不要告诉我们你不知道深圳卖一套房子是几百万。还说卖了房子没有地方住，我们这些在深圳打工的没有房子还不是租房子？难道我们可以租房子你就不可以？有脑子用钱来买房投资。就没有脑子卖房来治病？
退一步说就算是遇到外面的骗子诈捐，我们也只是捐出了不影响正常开支的一点点钱，做善事是回馈本心的，不能因为被帮助人的不善就停止自己的善心举动。更何况笑笑父母的情况确实属实，就不该帮一把，非得他们卖房卖车到山穷水尽的地步才值得帮助吗？！
没人关心你女儿，你得到的钱是凭空出来的吗？这种人就是明明是婊子还要立牌坊，整个社会真的不应该惯着这样的人，我们的同情心早晚都会被这帮人消耗没
没人关心，那些捐款的钱哪来的？[二哈][二哈]
差点就成功骗得捐款买第四套房子
没人关心牠女儿，牠钱都是主给的[微笑]
不要脸到一定境界了
你自己都不肯卖房救女 靠别人给你捐钱 凭什么说别人没有同情心 有多少砸锅卖铁救不过来救你一个有三套房的人 四不四傻
你别把你女儿给害死了
七万一平的房子住着舒服吗？就是因为发现了你的炸捐，就说没关心你女儿[摊手]
假哭就是这样的，演技不好，回去练练吧
还说没人关心你女儿 天啊 就是因为捐款数字太多了 快到达三百万 要不然谁知道你女儿
花几万块钱，你三套房子还有车。你用孩子的病情来欺骗公众的善良，你不是个人，禽兽不如
回复@陈诺Promising:点我，[来][来]➕➕妹妹 看真人视频[男孩儿][女孩儿][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][心][心][馋嘴][馋嘴][伤心][伤心][伤心][心][心][心][心][心][心][伤心][伤心][心][心]iwe
转移注意力
垃圾
回复@吉林姜明一:资产过千万的杨白劳？杨白劳？杨白劳？
回复@Raycx:你说这么义正言辞，请问你捐了多少钱
我就想问问他诈捐犯不犯法，要不要坐牢，畜生玩意儿，没人关心你女儿，你作为父亲关心了吗，垃圾
回复@周阿呆de:只有捐钱的才有资格骂这样这个不要脸的人吗？哦那我捐了是不是可以骂了，虽然不是大钱但是我半个星期的生活费[摊手]后来爆出他有房子三处，两家广告公司名字写的也是他，生病的女儿妈妈是小三上位，我看了极其无语，现在他又拿他女儿出来当挡箭牌装无辜，我们同情他女儿，但是这个父亲是真的恶心。
你女儿以后该如何面对？
试问，你自己关心了你女儿的人生了吗？一个失败的男人和父亲。没有担当！
只有我一个人认为现在还是用女儿的病情转移公众注意力么？钱你也到手了，医院也表明全力救助了，该说说诈捐的问题了吧？[摊手]
你说网友好无情你好绝望，可你忘了朋友圈巴巴给你这个有三套房的千万富翁转发攒那一块钱的可大都是穷学生，还有你那两百多万是从哪里来的……假惺惺地隐瞒自己真实财产情况，隐瞒政府社保给你报销70%的实际情况的不是无情的网友……
你关心了吗？还忙着谈生意写文章赚钱！！
捐了这么多钱，罗尔真正拿到的没有多少，大多数给营销机构了。不管怎么样，孩子的安危才是第一位的，祈祷！！！
你他妈就是个骗子，你不配做父亲
就你的女儿宝贵，山区的孩子不造孽么，叙利亚的孩子不可怜么，你还算是有经济条件的，我一个亲戚白血病，家里砸锅卖铁的本来经济条件不好，借钱也绝对要去看病。真没必要闹那么大，真爱你女儿就多鼓励安慰她
我他妈，我朋友圈都被刷屏了……还没有人关心？你他妈女儿有病了，你第一时间不是怎么想着治女儿的病，而是想着怎么用生病的女儿来消费网友的善良和同情……一生黑[微笑]
回复@蜜峰a峰蜜:图片评论 http://t.cn/Rfmomj3
那么多人关心你的女儿，可惜她没有一个善良诚实有担当的父亲
呸！真不要脸！[哼]
呵呵  你对我们这些农村的娃而言 已经很有钱了好吗  可是你不舍得卖房卖车救自己的孩子  收到了270万还说没人关心你的女儿   垃圾
不要脸的狗屎 大家的钱就是刮风抓来的吗 死玩意
拿了捐款，就露出了不要脸的真面目。同情你女儿的遭遇，但同时恶心你[摊手]
大家的钱都是大风刮来的吗？像你这种人不值得我们去可怜。不值得我们去关心你的女儿。还有脸在这里说。
你自己都不知道关心，竟然用你女儿的病来骗取钱财，骗取善款，最后在拿到了巨额善款之后还好意思哭着说没人关心你的女儿？真是禽兽不如啊
其他的不想说，只要孩子真有病那就得治
这种人在透支公众的善良。跟碰瓷老太太有一拼
气氛。捐款拿到270万还他妈说没人关心你女儿。你就是骗子。有公司有三套房。还他妈装可怜。交捐款的人都没有你条件这么好。
回复@南淮不是那个南淮:[笑cry][笑cry][笑cry]好吧
女儿值得同情，这样的父亲让人恶心
我是来看笑话的[哈哈]
卖房呗，卖了房就行了呗
回复@酒窝姑娘Vicky:应该要发一个倡议：退回捐款，以后穷人才会有人愿意继续帮忙！
有点头脑就会到社会上消费别人的爱心，对不起，这社会上比你可怜的还有很多，只不过你的不幸被你自己爆出来被人们得知，但是帮你是情分，不帮你是本分。知足点好吗，一把年纪这点道理都不懂，真是可悲！！！
你是关心你女儿，还是关心别人给她的捐款是多少
回复@hello小茗0_0:这种这么久了的，应该卖了只有几万吧，还不如有辆车方便。（我是这么想的，也许刚开始他没想到转发量这么高打赏人数这么多。弄成现在这个局面，还被人骂。他女儿这个病后续应该要花很多吧。不过有人捐钱确实要感谢的。）怎么说呢，现在众筹这么多，真真假假。难以分辨到底谁才是真正有需要的人。
怎么哭的这么假。
有光满面的皮肤
都到这个时候了做父母的还有心思做什么采访发文章，还有什么心思管什么网络谣言，一天到晚炒个不停，孩子在遭罪，你在上网看大家怎么喷你然后再想办法反击，真要疼孩子，都应该奋不顾身完全把心思放在孩子身上！
没人关心怎么会捐款那么多，罗你就是一混蛋
三套房，两套房产证没下来，没法套现，好吧。这位父亲说了，那套自住房还要住，不能卖，这个逻辑就是说小笑笑的命在这位父亲眼里不如一套房子，对吗？还有脸说捐款的人没有关心笑笑，你要知道捐款的人中又有多少无房无车的？
回复@魏十八q:大家在逼杨白劳死，这是
真是影帝[强]
回复@一本正经爱胡说:他竟然还是个教书先生！真是去害人的！
回复@Fivesevensevenisme:你父母对你也很好啊，你承认你没有利用过父母对你的好吗？谁也不是上帝，不要站在道德制高点指责任何人。留一点宽容和善解给社会，对谁都好。
回复@-小小洲:微信团队说这些钱会退。 http://t.cn/RfmwOPQ
一群上顿不接下顿的穷人给有三套房两部车的富人捐款、这带血营销严重透支社会信用！
没有房本可以做公正交易的！！有契税票就行！满嘴跑火车！
没有人关心你会收到这么多钱？
这句话明显又开始装弱势，转移话题 http://t.cn/RfEoAP1
回复@抠脚小小小小小仙女:[拜拜][拜拜][拜拜]你说啥都对！！你棒棒哒！！
回复@蘑菇蘑菇不开花先生你还爱ta吗:和你不在一个频道，勿回，谢谢！
如果说前面几条新闻我还半信半疑，这个视屏一出不说你是炒作我都怀疑自己智商有问题……女儿还在重症监护室，身为父亲的你还有心情在这里和网友撕逼？对不起，可能我说的话有问题。孩子是无辜的，没人恶毒到去攻击一个孩子。我就问一个问题，湖北那个捐献者到底配型成功没？
不作不死！在自己完全有能力承担的前提下，滥用别人善心的求助，你哭给谁看？手头暂时紧促，你可以向亲朋好友暂借寻求帮助以解燃眉之急，但你却面向全世界。你可以写文章，那是你的自由，但如果追求博取别人同情的打赏为目的就是欠揍！
所以我说可怜之人必有可恨之处！！！
回复@那你叫我倩倩好了:甭理他，他也有病
评论有人说他是杨白劳？？人杨白劳宁愿卖房子都不卖女儿，他是宁愿拿女儿的病女儿的名誉做文章都不舍得卖房子。他卖文到处说女儿白血病，有没有想过以后女儿病好了，全世界都知道她得过白血病对她也是一种负面影响吧？很多爸妈宁愿自己死扛都不愿意让太多人知道自己孩子有这么大病，怕以后对孩子不好！
我也要知道这个男人得了逻辑是什么，没人关心你的女儿你能拿到这么多善款？？？？现在出来哭诉真让人觉得心寒，比你家女儿情况更恶劣需要真正援助的人多了去，你有想过别人嘛？你又是否在别人需要帮助的时候申过援手嘛？
已经无语了，如果没有人关心你女儿，为什么会有那么多捐款？！
没人关心你女儿200多万大风刮来的啊
没人关心你女儿？善款都是大风刮来的？利用别人的善心，还在这哭诉，真有脸？好多真正需要帮助的人，真的是倾家荡产救命，还不会用这种方式向大众请求帮助，我就奇怪了有房有车你还能写出这种文章？女儿是要救，这种父亲也该问责，还有那些不核实情况就炒作营销的媒体也该追究责任，拿着善心当噱头娱乐
社会风气都让你败坏了，你特么就是人渣[怒]
气死我了气死我了！尼玛这种人，气的我胃疼
生病的为什么不是他自己。
真他妈恶心。估计口罩下都快笑死了吧。
好了别说了，那个两百多万是大风刮过去的，我们没有人捐款给他们，没有人问候他们，没有人安慰他们，嗯，我们都一直在旁观来着[微笑]
回复@家长频道:这句话就有问题
希望你在大牢里反思
一套给儿子，一套在妻子名下，一套养老呵呵，你想的挺两全其美，你给你儿子就能留一套，就不给为了你女儿卖一套？看来房子确实比你女儿更重要，姑娘别怪社会的无情，只怪你有个这样恶心的爸[哼]
当了婊子还想立牌坊？[摊手]
消费自己的女儿，还有脸了
别人凭什么关心诈骗犯的女儿啊！
她爹嫌弃捐的不够多
@Edwards34
【撒下22:21】耶和华按着我的公义报答我，照着我手中的清洁回报我。  
没有人关心你女儿[doge]  特么的说的出口。    我就问你是真没钱吗？    要不把钱退还给爱心机构。[doge]
说多错多 你还是别说了 当年我同学和老师睡了 我也没有这么愤世嫉俗过 毕竟人家是两情相悦 你发表文章的时候怎么没公开自己的财产 这会哭别人没有关心你女儿 你女儿是无辜的 大家都希望她能好起来 不然不会捐款 到现在依然希望你女儿能好 可是 请你闭嘴吧 为你的宝宝积点德 人在做天在看 会有报应
自己把别人的关心当钱花，哭个什么劲。
我母亲当年得了这个病，医院说坚持不过四个月，但是我父亲始终不放弃一丝希望，父亲自学医术救活了我妈妈，现在三年了，妈妈身体各项指标都恢复正常了，医生都说简直是个奇迹
需要帮助的人很多，既然拿了两百多万了，就把它捐出去，不要消费大家的善心
回复@laurel晴天:呵呵，孩子的命都没了还想着有个房子住？他就不能租个便宜点的房子？没钱买房住的人不用活了是吧？房子车子卖不了可以抵押，他不就是不愿付利息不愿降低自己的生活质量吗！所以就要专责给大众？他欺骗在前，借着女儿的病炒作，现在被推到舆论的风头浪尖上了又拿女儿来当挡箭牌，这怪谁？怪网友咯？
看到一个大男人哭，我又心软了，父爱是真的，我原谅你了[泪][泪][泪]
被指是营销炒作，谁告诉你们这真是营销炒作了？麻烦你们去看看最新的文章再来不明真相就逼逼好么
回复@hello小茗0_0:你们道徳和情操都比人家高尚？！
脸呢？？？？
你自己都不关心女儿的死活，只顾利用你的病女筹钱，还要求网友们去关心你女儿，你是不知道树有皮这句俗话吧。
感觉就快分不清哪个是真哪个是假了。就像路边的乞丐一样，你永远不知道他们脱去脏兮兮的衣服后是不是百万富翁。这样以后让我们遇到真的需要帮助的人之后怎么办，真有事就说，没有事或是自己能解决的就别哭穷 也别让别人为自己买单好吗？
你关心你女儿吗？
回复@璐璐李2:小白菜那个是杨乃武
那你说你是不是骗子[摊手]
不关心？那打赏难道是因为文章写的好给的？！
不要脸，你太缺德了，还说没同情心，你有本事把钱吐出来啊[笑cry][笑cry][笑cry]
其实我觉得 他想募捐到钱是真的 只是没想到募捐到这么多  紧接着 就有人人肉了他的经济条件 所谓枪打出头鸟 人红是非多 哎 还是消停的做个平常人最好
三套房，两辆车！自住房在深圳，另两套没有房产证，难道就不能卖了自住房吗？自己的女儿自己都不尽全力去关心就想着从善良的人口袋里要钱！真他妈恶心
不关心你 呵呵 200多万大风吹来的 利用人们的善心 你ztm没谁了
听过鳄鱼的眼泪吗？
人渣！欺骗中国人的感情！
先把捐款退了再哭好吗？？
自己那么有钱自己怎么不关心不救
艹，演技派！你丫三套房，劳资现在一套房子都买不起！还哭穷！去你妈的！
富豪老爸都不救罗一笑，你要谁救
事实上他闺女根本就没有病，在游乐场玩的比谁家小孩都开心呢
既然你说出这么忘恩负义的话 我建议你把270万的善款变成270万的汽油 自己喝了吧[微笑]
所以房子和车子是你自己的，孩子是网友的？看过太多砸锅卖铁也要救孩子的父母，但你作为父亲，本可以不把女儿放在风口浪尖，安安心心带她在医院治疗，却搞一套带血营销，现在事情败露，excuse me,又把女儿拿出来做挡箭牌妄图道德绑架转移公众注意力？最后希望笑笑和其他真正需要帮助的孩子都健康安好！
让我一个患重病（k）人怎么说呢?
回复@MaydenaLee:世界之大，无奇不有!这种妖艳贱货，可怜孩子有这么个爹!
你要臉？不捨得把房子賣掉.就不要救妳女兒唄.反正你都覺得女兒沒你房子重要.救她毛用
不关心，捐了你200多万，要是关心了，是不是得捐你2000多万。[喵喵][喵喵][喵喵]
回复@熊孩子的糊涂妈:你呵呵我干嘛…………各人想法不同罢了。我也只是把我知道的信息说出来。
真是可悲，装什么可怜，自己先拿钱出来救你的女儿啊，自己造的孽，为什么要你女儿来承担，为你女儿有个这样的父亲感到羞愧
消费了整个社会的信任度  挤占了真正需要救助的困难家庭的社会资源 互联网世界这种恶劣事件影响的速度和深度 会远远超过人们想象 真是可恨又悲哀！
你自己关心就够了啊[摊手]有困难帮助是应该的，欺骗网友就不对了
别放屁了 要是没人关心 就不会被你骗了 简直是衣冠禽兽 你女儿长大了懂事儿了 知道你干的这事儿 你看看她还认不认你 利用大家的同情心 现在还说这话 还要不要脸了
呵呵。我看到的一般甚至贫穷家庭孩子得了病家人是倾尽自己所有的去看病，然后跟亲戚东拼西凑去借，因为他们不懂这些“高大上”的社交软件。而你是甩手一摊直接把这些费用转嫁到所谓的“爱心网友”身上，可耻恶劣。我没有那么多的善心去帮助别人，我能把自己身边的亲人照顾好不求人，我认为就是最大的善
罗尔：脸呢，我的脸呢，我的脸呢，我怎么找不着了呢[doge][doge][doge][doge][doge]
啧。开始用眼泪强行洗白啦。真是林子大了什么不要脸的都有。
操你大爷的"怎么一点同情心都没有"，要不要脸，270多万是你家耶稣给的啊[拜拜]票圈全是学生，事刚出的时候一个个拿生活费去捐款还去转发，你他妈结果是个壕，还是个拿女儿炒作的壕，公众的爱心都是被这种渣给毁的，你就是杀死小悦悦的那些人。原来都说你弱你有理，现在是你不要脸你有理了对
[摊手]讲道理 关心你是别人善良 不关心你别人也没什么错 又不是全天下人都围着你女儿转
回复@那你叫我倩倩好了:那还是比不过你，毕竟这是传销。[挖鼻]
一分钱一份关心，你的良心呢
没人关心你女儿？那你募来钱是用什么名义？你把女儿当摇钱树了。
网友捐的270万是上帝给的，上帝最关心你女儿，行了吧…没见过这么不要脸的
看到大家都在骂你我就放心了，父爱不假，但车光用嘴说。她是你的女儿不是我们的，孩子生病无辜可怜，但不是你拿这个来博取同情的赚钱方法。同为人父母，想想你这样做的后果，你把大家骗的透心凉，以后真正有困难的孩子需要帮助怎么办？
回复@鑫鑫张one:首先她女儿花的药费自费只有3万多，总要有地方住？你知道多少家庭为给亲人治病连住的地方都是不见阳光的合租屋吗？你知道多少人更需要这笔270万吗？你知道多少家庭月薪2000多都还要给亲人治病都没有求助过社会吗？我不否认孩子可怜，可他先想到是有车方便有房住方便，请问他的脑子里真是第一想救孩子？
某些网友真恶心！那些说我们帮你捐200万的，你捐过钱吗？如果没捐过就站在这里掐腰骂大街的死全家。你真正了解罗尔经济状况吗？你了解父爱吗？你认真读过：罗一笑你给我站住吗？各大媒体为了激起民愤故意放大某些东西，选择视而不见另一些东西。网友跟着当圣人！PS：不要觉得你转了篇朋友圈你就是圣人
帮你是情分，不帮你是本分[挖鼻][挖鼻]
孩子还在重症监护病房，父母确实没心情搭理回应外界的质疑，可以理解，但是感觉主次弄反了，还是作家，这情商太低
没看这个视频的时候我对他这事儿还没什么感觉，看了才感觉到他真恶心！没人关心你女儿，钱是哪里来的？换句话说，世界上那么多重病的人，不关心你女儿又怎么了？不懂感恩！骗子的思维。
回复@饭团儿儿儿:这种父亲教育下的孩子，能觉得他做的不对？
回复@你找我上课我就上:他会怪医院。
你他妈还有脸说，我看到很多人都这样骗钱，真他妈6[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
我觉得这个傻子罗尔真的是无耻到极点，我身边也有病重的人，别人家都是自食其力的治病，而他借女儿病重炒作。损女儿阴德，实在可耻。有脾气退捐款，卖房救女！
现在的网民都怎么了？！我看出来了，愿意帮罗一笑而捐款的和网上声讨罗父的网民完全是两拨人！
大家觉得他哭着投诉给他的悲伤故事打赏的群众有道理没？
为什么要关心你女儿？你女儿跟大家有什么关系？
在大家逆反情绪G点，无论报道了什么，都是讨伐声群起。社交媒体只能制造情绪和观点，而事实上我们离真相都很远。想起莫言说的，大家都哭的时候，要允许有人不哭。同理，大家都骂的时候，也允许有人选择理解和尊重。anyway，希望罗尔一家挺过难关
他现在说人们都不关心他女儿。艹真是白眼狼啊 不关心他女儿怎么会捐钱，不关心他女儿的人恰恰是他自己，有钱有房不用去救女儿，还想利用女儿骗钱，何其无耻！！现在看到他的嘴脸真的恶心！！
还钱，大骗子，消费别人的爱心，你让真正需要帮助的人怎么办。你这都成诈骗了，大骗子，坏人，恶心巴拉的。没人关心你女儿，这钱是天上掉下来的？！贱人就是矫情
特么还有脸了，你两个公司三房产两部车，住着六七万一平的房子，还说没人关心你女儿，270万天上下给你的？自己隐瞒了个人财产，我们这些拿着几千块的工资的，在校学生的，却在这里为你100-50的捐款，你好意思吗？好在你还只有一个女儿，你若多一个孩子，特么你都是亿万富翁了[挖鼻][挖鼻]
那是你的女儿，那是你的责任，别人没有义务，网友们也捐款了！如果不是你骗人的话网友也不会如此，
回复@陈恩恩-:实在看不下去了评论一句 只希望世界还是温暖的吧
真TMD不要脸，说什么没人不关心你的女儿，那捐款给你又是什么？
麻蛋，劳资吃一月泡面就为了给你捐钱，你特码竟然还这么干[哼]
回复@断了的弦哎呦:她自己都没捐钱吧，说什么原谅，装什么善良[汗][汗][汗][汗]真的好圣母婊啊
你们两个大人经济条件十分宽裕 可以说是滋润 却为了女儿4万块医药费 在网上利用女儿炒作牟不义之财达270万之巨 恶意放大治疗费 缩小医保报销比例即使这样 在事实面前你们却倒打一耙 请问你们还有脸为人父母 有脸做人吗？[吐][吐][吐][吐]
我呸  去你大爷的
谢谢你，你的不道德，又让世界多了几分冷漠。[伤心]
给钱吐出来，给真正需要的人
艾玛不想说话只想笑这个父亲[微笑]可怜孩子有这么一个父亲[微笑]“孩子，爸爸得到善款270万还有三套房，但是没有人关心你啊”
你算什么？世界上那么多白血病的人，凭什么就关心你一个？就因为你是作家，别人才捐款200多万，而别人呢？那些农村的人，有人捐款吗，就你这种人，不值得同情，但是你女儿是无辜的，只能说有你这样的爹，是失败
我们不是搞诈捐那种人 我们搞诈骗[二哈]
现在一点都不同情罗一笑了！卖房吧！赶快给孩子治病吧！比罗一笑更需要帮助的人多了去了
口罩摘下来，露露脸，看看是什么样的人做出了这样的事，以后让真正需要帮助的人怎么办？这种人除了要接受法律的严判之外，还应该接受道德的杖刑……
可知因果？[摊手]
这个男人太可怕。阴谋论看，知道自己女儿也许不会好了，索性最后关头大捞一笔。当然希望不是这样子
想打他[微笑]
回复@那你叫我倩倩好了:说得好，贱人就是矫情
如果没有相关人等进入调查，那便是失职
[拜拜]尼玛杂碎，自己那么有钱卖套房子都够给你女儿治病了……
回复@Tifany的早晨:冷漠的女人
回复@丶大大王:应该是两套房子5249。买的时候100w，我觉得房子面积应该不会很大吧。文章说平台每日捐赠上线5w。结果出新bug。导致多了那么多钱。不过200多w的钱是被冻结的。（当然我没转发过原文，也没点进去看。只是看了这个后续报道。也想万一是真的呢，所以想说下。 http://t.cn/Rfm6Xlv
妈说，我刚出生的时候，家里连小baby专用的澡盆都没有。我爸用了一个月共20多块的工资给我换了个大白瓷盆。就为这事我觉得我爸是世界上最棒的爸爸。
回复@大嘴发言人:如果杨白劳上吊了，新社会还是会到来的。只是家庭悲剧了
滚[摊手]好嘛？
回复@蛋糕兔D:我呸！
真他妈凑表脸，网友们捐给你的200多万不是关心你女儿吗？
回 回忆专用小马甲？
为啥不卖房救女？你先回答这个问题。
回复@李玉玉辉:你是水军吧？不好意思，我捐的不多，也就50，叫他还给我
孩子是无辜的，只想说希望一笑可以早日康复。
好意思说没人姑关心
能把你的房子卖一卖 公司卖一卖吗？
要是真为你女儿，有时间在这抱怨大众不帮你，怎么不抱着砸锅卖铁的心也要治好你女儿。
如果不关心，哪里能让你利用，得来那么多善款！
就算没人捐款，没人关心，怎么了？别人为什么要关心你的女儿？
用于自主不能卖我真是日了狗了[拜拜]想享受生活直说，送你上天堂怎么样[拜拜]
回复@李-雪儿:他的意思是：不关心捐200多万，关心的话跪着给他捐几套房子
说什么房子没有房产证不能卖咯什么的，你真的为了女儿早就抵押贷款了好吧，你这是消费大众的同情心。自己是有能力的居然还想不劳而获
你的女儿，你自己都不卖房，都不向亲朋好友先借款，再说才3万这点存款没有么，搞笑了，你自己女儿还要别人关心，有病
[摊手]自己的女儿要别人来关心？
哭个毛线 太恶心了
我希望小姑娘早日康复，对你，呵呵，我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
不要发了好吗[摊手][摊手] http://t.cn/RfmfErA
麻痹的，200万了…还怎么关心？？？
一个舍不得卖掉房子来救女儿的骗子，竟然要没有房子的人捐钱给他。PS:罗骗子偷笑，没想到这么多傻子捐钱给我买第四套房子！[怒]
回复@Raycx:是啊。人总是不知足。 不知道有多少一样的家庭。 270元都没有。 更别说270万了
真是哔了狗，你特么还好绝望，那么多路人都好心的捐了那么多钱，你特么现在收完钱又出来说绝望？真是同情一笑，有你这样的爹
好恶心
在这个人人成为媒体的时代，观点横行、信息泛滥，大家都急于言说、急于定性。因为自己在生活中遇到不平之事，就喜欢过度概括。看到社会上的奇闻恶事，立刻产生感同身受之痛，加入舆论喧嚣中。很多人是在借网络舆论事件，消心中之块垒，但这样做的结果，反而更加恶化了人际关系。
回复@赵品然:搞得钱是你捐的一样，都少逼逼了，看别人捐款多眼红了？在这里逼逼，白痴一样[摊手]
恶心的嘴脸
回复@不见天涯路:是的，就怕报应到他女儿头上
就算大众不管你女儿也是应该的，大众的钱又不是风吹来的，帮你是情分、不帮你是本分。
我有一句妈卖批不知当讲不当讲！不当讲我也讲了 怎么会有这种人啊[怒][怒]
这件事一出，几乎是让全民寒心了…这让那些以后真正需要帮助的人怎么办？
我就呵呵了，臭不要脸[吐]
自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏你就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是你全家得癌症 ，你还不得成首富啊！
不知道现在骂他还有没有赞[吐][吐][吐][吐][吐]
我不知道他女儿长大之后对于这段捐款的经历会有怎么样的屈辱感，在幼儿园小学会经历怎么样的非议
有多少捐款者在深圳没房没车！依然给你掏钱！
利用了人们的爱心又反过来责怪别人没爱心，脸呢[二哈][二哈][二哈]
即使不捐款我也想说你的行为不应该我们来买单 政府哪里去了？
回复@姬花蜂:你的原谅真是廉价[doge]
天大的笑话，她是你女儿，你指望别人关心她吗？别把好心人的善举当成天经地义，理所应当！
如果说同情，现在更同情那些真正因为贫困而得不到捐助的小孩子们，因为罗尔，他们可能以后得到捐助的机会小了难度大了
当父亲的关心自己的财富比关心女儿的生命还重要，应该真心地哭一场！
这么不要脸的人  我也是见识了
我们这有个男生得了白血病，零几年时爸爸去世了，跟着妈妈相依为命，妈妈没有办法把唯一的房子卖了给他治病，现在实在没有钱了才上了轻松筹。罗尔这么一比，真的不知道说什么好了。
给你女儿积点德吧[怒][怒]
这种人不懂感恩，那些善款是别人闲了没事捐着玩儿的吗
你也不想一下现在这个情况是谁造成的 还有脸哭。
钱到手了，现在哭几下，说几句话还是轻松的
女儿是你的可不是我们大家的.[摊手]藏着车子房子求社会救济！也是醉人！
对。就是不关心你女儿。
我去你妈的罗尔，该死的是你！你他妈真不要脸，多少人没房没车都在给你捐款！你女儿为你感到耻辱，等你女儿懂事了，宁愿死也不会花你骗来的钱治病吧[微笑]，你根本不是基督徒，别他妈亵渎别人的信仰！
真是草泥马了。。[喵喵]
凭什么关心你女儿，你他妈怎么不关心别人的儿子和女儿
又是一个没脸的
社会上少一些昧着良心骗钱的人，社会肯定会好点。越长大越看到社会上那些骗钱的，越发对社会失望。骗子的罪行该狠狠罚，他们不仅骗了钱，还骗走了大多数人对社会的信任。（就像那些在大城市乞讨，然后在大城市买了好几套房子的人，反正我个人知道了他们之后，就再也没有给地铁里乞丐给钱）
无耻到这种程度[哼][哼]
270万在一个三套房两家公司两辆车的人眼里真的不算多.......我只希望他全吐出来，捐給更需要这笔钱的人！他想要的关心大概是各国总体领导人深切慰问，全世界人民发来善意的捐款...真爱你女儿就为她积点德吧！最后希望小女孩早日康复！[祈祷][祈祷][祈祷]
罗爸，要挺住。少管那些喷子，你们要坚强
最可怕的是，可能因为他大家以后不会捐款了，那些真正需要的人有可能因此死去，就像当年扶老人的事件
消费的不是你的文章是你的女儿和那些本善的人，你这样的后果只会让人更冷漠，农村的孩子再得病估计人家都不敢捐钱了，整个社会就是被你这样的人带偏了
回复@陈诺Promising:普通人对于财富，疾病本来就恐惧。
就不谈捐款两百多w 关心你女儿 凭什么？ 又不是别人的骨肉 别人有什么责任？ 是不是太理想主义了？ 世上受苦的人还有很多你算个屌？ [摊手]  你生的女儿 还想让大众养了？ 去看看给你捐款的 有好多是学生那些没有的多少钱的打工者 你这种人就该被抓起来 现在还嘚逼嘚逼嘚逼没完了？
手里拿着270万捐款，还骂人们没有同情心？自己撒谎骗捐，却不容指责？
把你那破车卖了，也够医疗费
回复@导弹你别追:不是捐款已经够了吗？还要大家做啥呀
至少转发打赏文章的人都在关心，只是罗作家利用了这份关心和爱，反而血口喷人。就这一出，就知道罗作家是什么鸟了。
呵呵，从来不相信朋友圈这些转发，看来是对的[二哈][摊手]
天津事件那个编故事的女生涉嫌诈骗被拘了。还法律尊严。
我想知道他有多少银行存款，多少投资股份，房产值多少钱，人怎么能无耻成这样哎，身价3套房，我不信，房子钱不算，我不信他一点存款都没，而且看病总共也没花多少钱
这话说得不讲理了呀，“没人关心我女儿”，社会正是因为关心关爱才给你家捐了200多万，你在募捐时没有公布自身的财产情况，捐款者尤其是无房无车的人质疑一下，还不允许吗？捐款，是救穷不救急；借款，是救急不救穷。这是我的原则[摊手][摊手][摊手]
那些圣母们，什么人需要爱心帮助和捐款？没有经济能力，没有社会保障，走投无路了，需要外援来缓解危机的人，请问他三套房两台车是没有经济能力的人吗？爱心献给有需要的人，他女儿是可怜，但我们能给的只是金钱捐助，可现在我们知道的是捐钱的还没他有钱，请问这是一个什么样的人？[摊手]
有命生，无命死。
怎么会有这么不要脸的人，200多万都是纸吗，还哭着说没人关心
我没点进去看就已经觉得此人很恶心，懒得看
270万是天上掉下来的吗？自己作死还想甩锅给群众吗？
@世嘉877: 每个人都有爱心, 善举，但每个人更要有良知！捐钱的和受捐的都一样！
我还想问一下，那是你女儿，又不是我们的女儿！我们凭什么关心你女儿？现在治不起病的人多的很，都没有像你这样的人不要脸！你要是没钱治不起，我相信会有很多人会慷慨解囊！但请不要诈骗
这种人真是不要脸！
你这样对你女儿真的好吗
快三百万说没人关心？[doge][doge]米还想要多少直接说呗
大家的善意都被辜负了
我没有捐款、也没有转发，该事件感觉一出来就有些假，总感觉哪里不对劲儿，现在看来真是如此，爱心不能被消费，钱财不可以浪费，感情更加不能被消遣。比罗尔更需要帮助的人还有很多，请善待爱心，再啰嗦一句孩子的确是无辜的，摊上这个爹不咋滴，祝孩子早日康复！
你自己名下有三套房子，还说没钱给女儿看病。如果你真的关心你的女儿，为什么不想办法把房子卖掉？还好意思在这问为什么没人关心你女儿，只关心你是不是骗子！如果我们不关心罗一笑，我们会捐钱吗？！你以为我们捐款是因为你的文字吗？我们是因为不希望一个活泼可爱的小女孩就这样离开了！
这种人我觉得要出台相关政策严惩，善款一定要发放到那些真正陷入困境的家庭才有意义
回复@姬花蜂:哗众取宠
我们不关心孩子，那贰佰多万是大风刮给你的，你绝望我们更绝望[怒][怒]最后希望孩平安健康成长
每天靠着女儿在热心网友这赚几十万[摊手][摊手][摊手]告诉大家不关心你女儿在挣扎[思考][思考]
不关心这钱是自己生出来的？！[手枪]丑陋。
回复@鑫鑫张one:可惜事情已经调查出来了，事实就是他一个两套房，有车有公司，20w费用被报销了4w，这这身世最基本的4w块钱拿不出来？
女儿病成这样又不是没钱治，伤心难过还来不及，你还有心思去炒作圈钱，严重怀疑你是否真的关心自己的女儿，还来作秀，真可笑。
回复@冒凯乐well:那是主给的啊，他感谢过主了呀[微笑]
你们这群冷漠的人，270万算什么！能在深圳买套房？人家要的是2700万或者2亿7000万，所以你们这群冷漠的人一点都不关心别人的死活，真是太冷漠了
打赏的是那个孩子，也就不要再继续语言暴力了，保留最初的善心就好，善恶自有因果，干嘛要伤了自己的口德！
回复@Raycx:要知道多少挣扎在死亡边缘真正需要帮助的人连众筹不知道。。。。。。恶心，是挺恶心的，但是也提醒了大家，理智行善
不把钱吐出来 希望你这辈子都没得安宁
[挖鼻]这爸爸，明明自己作，还责备网民没关心他女儿。厉害了，200万的关心原来是喂狗了
什么叫没人关心啊，大家捐款就是因为心疼小孩，大家的努力你瞎啊
装！
沃德甜，两百多万还不算关心，难道要大家都去医院探望一下，孩子病就好了？骗子就是骗子，除了担心孩子的病情，还要担心孩子的未来……
是不是得给你13亿得叫关心？？？？真是臭不要脸
想都不想就转了，一看到这消息。他妈的，心凉一大半
给你打赏的人难道不是因为关心你女儿吗？
照他自己的理论看他自己，他不关心他女儿在生死线上挣扎，而是还在关心网友等其他社会人士、大家伙儿们为什么不关心一下他女儿，他也是一个冷漠的人啊，这叫什么有父爱，根本就是无耻无德。
发现没，往往真的需要帮助的，根本引起不了这么多媒体的宣传
正是因为当初关心大家才转发打赏的好嘛，孩子无辜却在利用孩子
忍不住评论一下！还要怎样才算有人关心你女儿呢！！！！
他的意思大概是说记者们全问是不是骗钱，没人关心他女儿，不是说网友。
回复@LMX_赖院长:我有个同学就是这样，家庭条件不错，父母都是有退休金，有房有车，自己嫁了个有钱的老公，有房有车，也有不错的工作，父亲因病住院，就马上发起某某筹，每天在微信上发筹钱消息，我们同学都捐了款，我好心问她父亲情况，她回复的第一句话就是请让我捐款，并转发，让更多的人献出一点爱。两个字：无语。
有很多帮助你的人连一套房子都没有[微笑]
在你眼里200多万应该都不叫钱～
真的很气人。作为一个父亲不先把三房二车拿去救女儿还拿女儿来炒作骗取社会爱心人士捐200多万，捐款出于一份真情，换来的却满满都是心碎的套路。。道德何时才能立法！像这种严重败坏社会公德的死刑没毛病
回复@不一样的rou:[悲伤]抠字抠得让人难受
回复@那你叫我倩倩好了:看到你这个名字就想粉你了[心]
回复@ParkBoGum西:善良的人就应该被欺骗吗，以德报怨，何以报德
恶心至极，社会中有你这种消费爱心还倒打一耙的骗子我也好绝望啊[微笑]请不要再伤害那些纯善的人，给真正需要帮助的人留点机会好吗[微笑]
回复@蛋糕兔D:呸
回复@那你叫我倩倩好了:说多错多！真的是走投无路了相信群众也不会袖手旁观，毕竟270W的款在那里。不过270W到底有多少人是真的捐了？搞得好像微博上人人都参与捐款了似的。还有打赏是你们自愿的，有人强迫你们了么？怪谁啊？
你们自己要捐款，就不用多说啥了。非得让他砸锅卖铁来救女儿吗。就算骗，也是你们傻。同情心乱泛滥
回复@hello小茗0_0:勿回了，谢谢！
用大众的善良来耍猴呢！
图片评论 http://t.cn/RfESwvX
回复@吉林姜明一:[摊手][摊手][摊手]杨白劳？！！！喵喵喵？
本来都在关心你的女儿，是你最后让大家关注了你。。。。
没人关心你女儿那怎么来那么多善款？是你自己用自己女儿炒作，伤了大家的善心！你炒作的时候考虑过你女儿吗？考虑过那些被你利用为你捐钱的善良的人吗？
第一次装可怜，有钱了 第二次装可怜，因为被别人发现自己很有钱 只想说他很会利用别人的同情心，而且两次都是用自己女儿的病痛。
你的不道德，又让世界多了几分冷漠。[微笑]
那你倒是退钱啊！把钱一笔一笔明细算出来，全退回来，我们就在网站上给你女儿做主页祈福行吗？？？[二哈][二哈][二哈]
唉，以后，信或不信，都不会再捐了
没人关心？？？你咋不上天？善款是天上掉下来的？作死你
回复@赵品然:因为后来大家都在关心这件事是不是假的
并不是不关心，但也不能肆意消费人们的同情与善良
恶心！
2017届高考作文实验题又有了。这将是今年高考作文的一大热点。
将来如果罗一笑没收到上天的眷顾，当爹的只能怨自己多行不义了。
你女儿生病的时候，你还在利用她给公众号做宣传，那个时候你有没有关心她？
先把孩子的病治好吧
回复@用户5519433229:[笑cry][笑cry]好的
小孩的病情很重，有过孩子的父母都能体会笑笑爸妈内心的煎熬，大众就不要再给这个家庭承受太多压力了，让他们多陪陪笑笑吧！[抓狂][抓狂][抓狂]这个家庭万一失去孩子起码还有经济的支撑，不至于彻底垮掉，还有再要一个孩子的勇气。
捐多少才算是关心呀？用不用卖房卖地的给你捐款呀
卧槽了 这也是你自己作的 怎么没人关心 不关心哪来的那些转发善款  怎么说都没用 早干嘛去了 是你在开始消费了你女儿
这演技，对，没人关心你女人，270w捐款是佛祖给你的[拜拜][拜拜][拜拜]这么多房子还有车，请还我捐的50块钱，谢谢
这件事情发酵了这么久，没有特别关注他是不是骗子这件事，作为一个母亲，而是在想，现在的孩子在病床上每天受这么多苦，该有多难受。有时候不敢去看这种新闻，心里压抑的受不了~希望这孩子可以坚强的活下去[心]
回复@姬花蜂:有些人为了救孩子砸锅卖铁，绝症都要救，只为了让孩子多活一段时间，也没有像他那样，家产殷实自费三万就喊穷。有的人没车没房还给他捐款，现在在这儿说没人关心她女儿？话说难听点，那是你自己女儿，群众帮你是情分。不帮是本分。自己的女儿得病却一套房也舍不得卖给孩子看病。这种人原地爆炸
回复@bbBryan-:他才不需要探望，他需要的是公众毫无怀疑的继续捐款[doge]
轮了血液科，大概是最压抑的两周。看到那些辛辛苦苦拼命想活下去又没钱全家只能到处借个一两千做完骨髓细胞检查又没钱的人，简直不能再鄙视这些一知道病情就先来个轻松筹还是什么的。那些筹来的钱能再治疗多少人！！再如何，也只能默默看着他们继续挣扎筹钱。
本来还对你有点那个……看了这视频，只觉得真特么不要脸，脑子是个好东西…… http://t.cn/RfEKjhq
现在的人 家人得了病直接想要不用还的钱 不给还不乐意 而不是以前 跟亲戚朋友借 记了账 事后努力还 
没人关心你女儿？捐款就是因为关心你女儿！看你是不是骗子也是关心你女儿！你女儿在挣扎的时候知道你这两天的事了么？我希望她别知道，就算她以后好了，也万万别知道！
回复@姬花蜂:傻叉
回复@姬花蜂:眼泪太多，那你不是要给他做牛做马
没人关心你女儿？！可笑，首先问问你作为孩子的父亲可有关心你女儿，只怕先得只关心你自己的财产吧。
这种人该受到严惩，他让公众对民间慈善望而却步
无耻
人性的丧失 道德的沦丧  你的孩子如何与成百上千的孩子怎么比 让人们在网络慈善上犹豫不决  多少孩子要死去  你该怎么办
房子和女儿，还是房子在你心目中重要些，祝福小天使早日康复
回复@我的狗就在身边:是小白菜那个么
没人关心，会给你卷钱和转发吗
回复@那你叫我倩倩好了:他有病
恶心，恶心。三套房十多万的车，医保报销后只用三万多，还搞捐款。你这样的土豪让那些身无分文家人又患大病的人情何以堪？
他们只关心你是不是骗子，没人关心我还买不起房，娶不起媳妇，买不起车，没人关心我还在为生活而挣扎，我真的好绝望啊！[泪]
罗尔等人，知道我多恨你们吗？你们就该已死谢天下。你们的行为再次杀死了一波爱心志愿者，杀死了一群重获新生的团体。。我恨你们，因为我是一名尿毒症病人，透析已经有4年多了，近期考虑求助社会换肾，然后可以回归社会，工作养活女儿，因为15年我离婚了，孩子跟我，前妻连抚养费都不支付[泪][泪][泪]
回复@抠脚小小小小小仙女:[摊手][摊手]那你的意思是，传销也没什么错了，毕竟都是自愿。被骗也是自愿呗，那警察干嘛还要抓骗子
深圳百推宝网络技术有限公司 法人：罗尔 注册资金100万 成立时间 2012年6月，深圳市梵博科技有限公司 法人：罗尔 注册资金 500万 成立时间：2015年4月。还有几家入股的公司。深圳南山那套房产目前最低价七万一平。还推的那么可怜兮兮，这不是诈捐是什么？ http://t.cn/RfuGLjC
看到你们在喷我就放心了
利用女儿的病敛财，你个臭不要脸的。
人贱自有天收
回复@你为什么这么晚还不睡觉:瞎说什么大实话！我觉得他哭完全是因为害怕把事情弄大了
什么叫没人关心你的女儿，你自己生的女儿自己先关心好吧，哭诉什么！东莞的房子不能卖那总能住吧，你可以住东莞去，把深圳的房子卖了啊，比你困难的人多了去了，你真不要脸啊！
为什么别人非得去关心你女儿，你算哪棵葱。
你他妈瞎看不到我们关心罗一笑，你他妈还以为我们瞎看不到你骗钱。
给你一个亿才是关心吗，两百多万还不够？[微笑]明明不是看不起病，恶心死人了。别卖惨了，你女儿凭什么要大家关心？你女儿大家生的？[微笑]别拿大家的善心当理所当然。滚[摊手] http://t.cn/RfEo4Ln
孩子生病父母最心疼，可是你这父亲却利用孩子生病，没人关心没同情心也是醉了……以爱之名博同情，爱孩子就好好照顾她，我觉得是父母如果孩子生病砸锅卖铁都会愿意 ，显然这位父亲不愿意！
回复@赵品然:是主给的，没看他一直在感谢主吗[偷笑][偷笑]
回复@小懂事麻麻:这个不同?几套房而且有能力救治自己女儿?买文更是可笑?什么买文还不是利用同情心作怪?
2016年末，最无耻的人，称号就是你了。
回复@大叔控你知道的:说出了我想说的[good]我也觉得，慈善的泛滥化的真正受害者真的就会是最需要帮助的人
好笑，没人关心你女儿，善款是大风刮来的？
自己的孩子为啥要别人关心
每一位帮助过你，捐过哪怕只有一元钱的人们，都只是因为担心孩子而自愿捐的，也都只是因为怕自己满心担忧帮不到需要帮助的孩子而提高警惕，同样都是善良的可爱的人们，别轻易辜负了他们才对啊，别揪着不是重点的事不放…好好给孩子看病要紧啊！
恭喜你可以去写剧本加演戏了，你女儿关我屁事，要我去医院看望你的女儿吗？那我也会先来抽你一巴掌，你家里有肉和饭却告诉有窝窝头的人你女儿没饭吃，我们把窝窝头给了你，你自己躲在一旁吃肉，就算现在你成立基金又如何，拿着一堆窝窝头自己手里还有肉，然后把窝窝头说成公用食堂，自己还得去拿两个.
千万身价，现在诈骗父母出来哭诉我们不是诈骗，只有耶稣爱我，第四套深圳房子首付都凑起了哈哈哈，捐款很多比你们穷的多，这不是诈骗还有什么算诈骗
凭什么要关心你的孩子，遇到问题，首先自己想办法解决，还没开始呢，就向大众伸手？
首先、没有爱心会给你转发、会给你捐款吗？其次，你说的医疗没有保障，你的三套房子呢？你的车呢？你也算是千万富翁吧，还没有保障吗？最后，你从头到尾都在说社会没有爱心，说你是骗子；爱心在知道你是千万富翁的时候还是有很多人为你女儿祈福，那你到底是不是骗子，给个正面回复吧，摸着良心说
人不要脸天下无敌，没人关心你的女儿，270万是鬼给你的吗？有两三套房，有车子，有公司，多少人没房没车给你卷款，为了救你女儿，你的良心让狗吃了，你这样做让多少帮你的人心寒，而那些真正需要帮助在生死边缘挣扎的人确发不出声音，即使发出了也会因为你这样的人而没人相信了！
呵呵，你还有脸哭。等你女儿长大了，知道她父亲曾用她的病情搞了一次"善意的募捐"，相信你女儿会更爱你。
网友们给钱就是关心 不给钱就是没良心不关心，什么逻辑 ，还绝望？三套房子卖了再说这句话
自己贪！还怪别人不关心你女儿？多少人因为你这畜生得不到真正的帮助！！！少恶心人了！滚吧！
哈哈哈，爸爸的文章已经有十万转发了。 哈哈哈，爸爸的文章已经有五十万转发了。 哈哈哈，爸爸不用卖房子给你治病了，哈哈哈，哈哈哈，不用卖房子了，哈哈哈不用卖房子了，哈哈哈，女儿你的病好了一点了没，哈哈哈，我三套房都保住了，没人关心我的女儿呜呜呜
滑天下之大稽
回复@丶大大王:嗯 是的。所以虽然现在钱退回去了 还是很多人觉得他做的不对。
哗众取宠
回复@Mary的肉包子:[笑cry][笑cry]这，哈哈哈
回复@laurel晴天:[笑cry]真是应该他承担自己犯的错
回复@那你叫我倩倩好了:咱也不是仇富，有房有车是他本事，才花三万块就要出来募捐！我老婆，妹妹，婶婶都捐了……
13亿人全把自己的钱财送给你才有同情心吧，孩子生病砸锅卖铁也要治，可你呢有三套房产超百万，实际治疗费才三万就哭穷，你觉得你有良心么，凉了热心肠人的心！
回复@鑫鑫张one:同感，网络舆论，媒体不求证就发新闻，太心寒了
很多在一二线城市还没有房产的人，因为善良，因为关心你女儿，而捐款了，这叫不关心你女儿？你这样透支你女儿的福报，也叫关心你女儿，利用你女儿诈捐，也叫关心女儿？自己有钱，却不愿意拿出一分，钱在你眼里，比你女儿的命更重要啊。你这样，以后真正需要帮助的人，还怎么得到帮助呢？害人害己
还戴口罩哭？你也知道要这张老脸？
[衰]摄影师艾尔文：罗尔好厉害，两家公司三套房两部车，住在深圳7万+平米的小区，自费3万多，募捐270万，很多比你穷连房子都买不起的人给你这么捐款，幸好罗尔就一个女儿，多几个孩子，罗尔不是要成亿万富翁啦。最坏的是以后比你更穷困因为疾病潦倒的人可能募捐都困难了，作孽这么多怎么还
首先！救你不是必须得，别把爱心当道德绑架！谢谢。还有你有房产，而我是住地下室蜗居的人，我死了都不知道有没有人帮我收尸
别装可怜了，已经算涉嫌诈骗了吧。消费公众爱心，触犯道德底线，请有关部门严厉查处，钱该退的退，人该抓的抓[拜拜]
转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。居然还哭诉没人关心你女儿，真他妈不要脸！
回复@李玉玉辉:自己尽全力治病不到万不得已不求助别人就是道德情操高尚了？
真的这么绝望？绝望就去死啊，你可以参加2016年恶心中国人物十大评选了.ps没有网友诅咒你女儿，都是喊你赶紧，网民素质已经有很大提升了.
这是痛哭？
辣鸡
不要脸到这种地步也是够了，你不配有这么可爱的女儿
为什么面对困难  自己不尽全力  却绑架别人尽力
是他太贪心了 直接走捷径
后面的大柜子高端空调你告诉我没钱？你跟那些砸锅卖铁救自己闺女儿子的差远了！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]你赶快死去吧，活在世上干嘛？死骗子，明天被车撞死，女儿继承资产活命，不用你虚情假意[微笑]
不要逼脸
回复@吉林姜明一:你每条评论下面都评论杨白劳，烦不烦啊？？你就知道杨白劳了？？
[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
回复@姬花蜂:哭一下两百多万？那我天天哭都乐意
几乎所有的评论还是在讨论钱。[微笑]
你一个月收入就能搞定的病…还把你女儿挂出去让人捐款，你这个爹也没多在乎你女儿的面子和隐私呀。你只关心她的病能不能给你赚钱。
人渣
真恶心，大家都是关心你女儿的，要不然也不能捐款，大家只是恶心你！
草泥马！这是我第一次在微博上爆粗！压制不了体内的洪荒之内想扇你！这样的父亲不知道会教出什么样的闺女
还钱！还钱！还钱！艹……演戏给谁看啊大作家！[怒]
无耻混蛋
从小就在想如果全国人没人给我一块钱我就发了。长大发现真有这样的人啊[拜拜][拜拜]
只是苦了孩子…
分分钟钟的都想掐死你这个贱人！
如果没人关心小孩子，那转发量和“打赏”都是哪里来的？人们的愤怒是在于“扒皮”之后的真相，这和小孩子无关。
回复@赵品然:杨白劳，你上吊吧。
回复@吉林姜明一:你别觉得自己三观正！第一，压根没有资产过千万的杨白劳！第二，他夸大事实消费广大网友的善心让人气愤！第三，自己明明有能力承受治疗女儿的费用，却怕降低自己生活品质而不肯卖车卖房，何况，在深圳，东莞能买起房的人月入会只有4000？我一五线城市月入一万的地方，都买不起一套房！
宛如一个智障，不关心你女儿哪些捐款哪里来的？！不关心你女儿刚开始的朋友圈谁高兴刷屏的？现在大家质疑你，那请你出来澄清事实啊！说什么就想知道是不是骗子，请你认清自己，骗子满地都是，偏偏你这么被关注？！
回复@熊孩子的糊涂妈:我从来就没有否认他的贪心罪行 不是犯罪成本太低 是社会制度不完善才导致今天的局面 更心寒现如今到处都是博眼球乱引导的媒体和不负责任的舆论导向 你现在向我一个只是自由发表自己想法的吃瓜群众口诛笔伐 你又得到了什么？[doge]
你作为一个父亲  利用女儿去炒作   应该关心她的不是我们这些陌生人 而是你这个利益熏心的父亲
就冲这一句“没人关心我的女儿”     白哭了老罗   白瞎了圣母们
回复@wenzhang1012:为什么他不这么做呢？因为他有几套房有车有公司，现在还有大家捐的两百万[摊手]
这样的人，事业没得发展了。看看谁还跟你合作。背后留一手。
2013年冬天我在街上赶着去参加同学的聚餐，一个看似很可怜的四肢健全穿着正常的40～50多岁的阿姨拦住我，装可怜要钱，我头脑一热又急着去同学那里，就给她钱。过了几天甚至过了一年了，她在那条街上骗钱。有一回被一个摆地摊的70多岁的老奶奶训斥“自己有手有脚还去和别人要钱，丢不丢人”……
呵呵哒，我明明看到昨天都在说.罗尔恶心，望女儿安好的.哪不关心了
人在做，天在看，不是不报时候不到。自作孽不可活。只愿报应都在你身上，不要连累你女儿。
回复@用户5519433229:第一，他写的文章内容存在什么欺骗行为？他女儿没生病？他女儿很正常？第二，他写的文章是传销么？如果是你可以报警抓他呀？……这是那个人回复我的。他说自愿就没错了，所以我说传销还自愿呢，所以他这样回复我的。
只有忏悔才能得到原谅! 不要再拿孩子炒作了，她己经够可怜的啦！
他说的没人关注他女儿应该是后来朋友圈刮起的质疑之风，都在质疑他是否是骗子，而忘记了他生死一线的女儿。 有时也别断章取义了，当家里面临不幸的时候，不管是身体还是精神都是相当大压力的。 现在看到的新闻也基本上是说质疑是否骗子，还没有哪几个媒体在报道孩子现在什么情况？
回复@DC大聪:[摊手][摊手][摊手]不会的，人家会买第四套房子去！
是啊！连你也不关心她
你是在浪费资源知道不 你在消遣我们的同情心 这件事情让我吸取了教训 不要盲目的去跟风
活该。快让上帝带走你们
那你是不是骗子？
回复@吉林姜明一:你见过资产上千万的杨白劳？
你关心过别人女儿吗。如果大家都不关心你女儿你的两百多万哪来的？大家不想对你女儿冷漠。但我们的爱心不想被骗，凭什么我们知道了你的底细你要咬我们，讲真以后我的钱只想捐给猫猫狗狗。孩子跟动物一样天真。可你没看到我们帮你孩子的份上消停。却反过来说我们的心有问题。你的心才真正有问题。
自己花了4万不到，募捐200万，这叫不关心？这个不要脸的，戴口罩干什么
你都不关心你女儿，一心想着炒作炸捐，该怪别人不关心你女儿了？又特么不是我闺女！老子就是耶稣！你的钱都是耶稣们给你捐的，赶紧跪下向我们磕头感谢！
@无奈的小号号- [微笑]
回复@_你像深海:装善良
陌生人关心你女儿，出于仁义，不关心是本分。女儿有父母关心，还想怎么样？要全社会都成为她的爹妈吗？这种人真是脑子有问题，摊上你这么个爹只能说，女儿上辈子作孽。
回复@茉茉茉茉茉莉Jasmine:同感 知道真相简直气炸
回复@-间歇性可爱:[挤眼]
挺同情这个父亲的，本来就是一件痛苦的事情还被他搞的更痛苦
回复@大嘴发言人:特别那句，怎么一点同情心都没有[摊手][摊手][摊手]
和我孩子的爸爸一样，虚伪的爱，嘴上口口声声爱孩子，可是什么都不愿意付出，影响到自己生活水准了立马翻脸。
回复@姬花蜂:内心痛苦并不是借此来消费大众爱心的理由
郭美美透支了官方慈善的信誉；罗尔透支了民间慈善的信誉。连句实话都没有，拿着大家的爱心款，还有脸哭
哭有用吗？与其在这博取同情，不如拿出事实告诉大家你不是骗子，否则只能是过街老鼠人人喊打
对于你这样的，我想说：请把我那5块钱还给我[微笑]
此时，我只想说3个字:不要脸！
一个小作家，牛逼啥！艹！！！营销整个朋友圈，把钱吐出来，
这种人不应该被抓起来吗？简直就是欺诈。
回复@姬花蜂:说得很有道理[微笑]可是人家不需要你的原谅啊人家只要的你的钱啊[微笑]你给人家打了吗[微笑]
一个大男人自己孩子生病了还有脸出来痛哭让人来关心，你可真有闲工夫，有这劲儿头去关心关心自己孩子，多陪陪孩子不好嘛？钱到手了就消停给孩子看病得了，还在这丢人现眼的作秀也真是厚颜无耻了。孩子真是命苦摊上这么个爹！唉~~~
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵   你过度消费社会的关心了  你自找的  因为事实是  你就是骗子！ 还要让我们继续被骗吗？ 你女儿的救助 和你利用这件事来获取钱财  是两件事！   那么有钱 还在那里 搞这个！ 去你妹
要不是看你女儿的面子，不知道要怎么骂你。
如果不是看到这个视频，真的不会那么心寒！
这种人就应该收到法律的制裁，这就是骗钱。因为他，很多真正需要帮助的人会得到漠视，因为我们会怀疑是他这种人而拒绝帮忙。
哭的好假，
一个字 滚！
那是你自己的女儿，其他人没有义务必须要关注，少来道德绑架，与其有时间在这里哭诉，不如抓紧时间把房子车子卖了。 自一开始我朋友圈就没有转发那个文章，感觉不太好，逻辑无法理解，且并不觉得感动。
回复@hello小茗0_0:那他应该是想收一些捐赠的吧，毕竟还有后续治疗，得了网友一些捐款然后加上他朋友公司那个转发，能供应一下后续治疗。不过应该没想到会收到这么多。不知道社保是不是先治疗后报销~（想起上次讨论大学助学金。表面穿着打扮得体也许也家境困难，不一定穷人就一定要有邋遢的样子。然后故意哭穷的也不少…
千万富翁的身价，现在诈骗男女还出来哭诉说自己不是诈捐。深圳第四套房子首付都有了哈哈哈，很多捐钱的比你家穷的多，这不是诈骗算什么诈骗
厉害了我的叔!可以这么不要脸，260万天上掉下来的，我们没有义务关心你女儿，渣
他的意思是我让你们捐了吗？！自愿捐款还要说我是骗子，我好委屈[二哈]
回复@李玉玉辉:第一时间难道不应该是这样吗？
油得发亮[doge]
好奇怪的心态。既然发动大众捐款了，捐款已经够了，还在说大众没有同情心，能闹成今天，就是大众贩卖廉价的同情心好吗。再说还都是与你女儿毫不相干的大众。这说的就像她女儿生病我们人人有责要有同情心去关心她女儿给她捐钱一样。 总之方式欠妥。    希望女儿早日康复
没见过这么不要脸的
回复@ParkBoGum西:女儿生病父亲不卖车卖房替女儿治病，而是和营销公司策划怎么问网友要钱，真是好关心女儿啊！是他自己在消费他生病的女儿！错事有很多种，做错事就该承担责任，追责和治他女儿的病不冲突！
回复@ParkBoGum西:自己的女儿病了还想着圈钱，怪网友不关心，可以可以
臭不要脸[弱][弱][弱]
有点不要脸了
罗尔好厉害，两家公司三套房两部车，住在深圳7万+平米的小区，自费3万多，募捐270万，很多比你穷连房子都买不起的人给你这么捐款，幸好罗尔就一个女儿，多几个孩子，罗尔不是要成亿万富翁啦。最坏的是以后比你更穷困因为疾病潦倒的人可能募捐都困难了，作孽这么多怎么还的起，还有脸说没有人关心你女儿
还有脸哭
感觉真的很恶心，说不出的那种
怎么说呢，捐款是情分，不捐是本分。
我不是圣母[挖鼻][挖鼻]
@Lotus有个大花园 这种乐色[打脸]当了婊子还要立牌坊倒打一耙
想给自己洗白 转移话题 不可能[doge]
真他妈想扇你，恶心的人
不关心大家转发这么多！吃饱了没事干嘛[拜拜]
贱人   比你惨的人多了   凭什么要去关心你女人  有病   滚去死了吧
回复@蛋糕兔D:你他妈的艹你妈 滚你妈逼重新回炉吧
真正需要帮助的人多了去了！
我到现在搞不懂，为什么深圳官方得出结论3个月孩子用去治疗自理费用3万多，而罗尔确说一个月3万？
世界上惨的人那么多，大家不关心就是冷漠了。搞笑。谁家有事都要公之于众么
这你就很不讲理了
回复@鑫鑫张one:东莞的房没房产证卖不了，深圳的可以，还有他的汽车也可以，从发文到现在就开始不断的谎言，连他自己都圆不回来。目前的局面谁造成的？怪网友咯？
我很关心你什么时候被判刑
你可以发文表达内心的伤痛，但你不该在文章中夸大其词提及医疗费，明明负担的起，却说一天五千的医疗费，这就是暗示性的消费大家的善心，你伤害的是下一个真正需要帮助的人，民众经历这件被你消费善心的事，人与人之间的信任就会降低一点，如果不是被人爆出来，我想你也不会主动的把钱退给大家 不原谅
你那么多的资金  不拿来救自己的女儿  给自己留下大笔资金 宽敞后路   消费大众的同情心   却让真正需要帮助的人们没法再得到大家的帮助  只得到大众心理的麻木  高中英语老师的儿子   这个月查出肿瘤      华西住院已经20多天   花光了家里所有积蓄   在医院一天欠接近一万的钱
本来大伙儿都挺热心的 被你这么一弄 以后真的需要帮助的人就更凄凉了[摊手][摊手][摊手]
回复@赵品然:笑了，从未见过如此厚颜无耻之人
你给孩子积点德吧
没人关心，呵呵，以后不再相信这种了
你把钱退给人家才有资格这样说
小铜人赶紧努力策划怎么洗白吧，作为营销公司，这事你洗不白，以后贵司就没订单了
那已募集到的270万，难道不是善良大众真切关心你女儿的表现吗？真的以为人们乐意成为某公号的自愿粉？真以为人们只是欣赏你的文采？
非要逼我爆粗，不要说没人关心。凭什么关心？需要对你负责人吗？又不穷，卖掉几个一个房子也可以治好孩子，非要博取同情心，你有能力那么就用自己的力量救活自己的孩子。曾有一家人虽穷，得到很多人帮助，他们把所有好心人给多少名字联系方式记下，说好有一天有钱了还，有多少还多少，这叫人穷志不穷。
道德绑架？[摊手]
搞死啊，以为别人吃了饭没事做！
回复@酒窝姑娘Vicky:这个视频真的是辣眼睛！！！
只知道大家是出于善意才转发的，就因为有你这样的人社会才会越来越冷漠，就跟扶老人过马路一样，自古以来中国的礼节，不过却沦为不法分子的作案手段，人心都是这样凉的[哼]
都退了了好吧   我的都退了
回复@Tifany的早晨:随心所欲，
回复@吉林姜明一:第五，医疗费总共自费花了十万都不到，资产过千万的自己都不尽力就自己女儿，却责怪捐了200多万的网友没有爱心，这是忘恩负义！他是杨白劳么？是么？他明明就是周扒皮！多少捐助的人条件都没他好！他利用女儿扒他们的钱！扒他们的爱心！还扒了以后真正需要救助的人的受助机会！
我父亲从抗日到抗美援朝，他的抗战履历在1981年 被当时的盘锦监狱组织部剥夺了，监狱组织部依据的是中组部的文件加他们自己毫无事实根据的猜测，现当事机关继承错误未纠正作为，我们正向中组部和辽宁省委及盘锦监狱申诉。下图是我父亲，他右手拿的抗战胜利七十周年纪念章，左臂上的凹坑是枪伤疤痕。 http://t.cn/RfEo6yP
270万到手，居然说没人关心，真的不是一般的人，让人寒心，已经在面对公众质问的时候慌了神了，外加死鸭子嘴硬，小孩子无辜，但大人看着让人感到恶心
我真的好想爆粗口呀！！！妈的，没人关心你女儿，你他妈的眼瞎了吗？？？那些募捐的钱哪来的？？变出来的吗？？？？没人关心你的女儿？？我那几天朋友圈都炸掉了，全部都是罗一笑，罗一笑的！！！还有，有人愿意转发帮你募捐那就是因为他们的善良，没有人帮你也不是别人的错，也不是别人的罪过！！！
我去，这人没良心
你更应该感恩每一个帮助你的人，而不是在抱怨。
我特么现在只想把我捐的钱要回来。。。
回复@姬花蜂:父爱真不真你怎么知道？
我要报警，他骗捐@公安部打四黑除四害
第一，很多好心人都在关心，结果你利用大家赚钱。第二，你就想着骗钱自己都不关心。第三，又不是我女儿，就不关心了也没错吧。关心是善良不关心是正常
捐了那么多款还说没人关心啊，不检讨自己跟公司合作用营销的手段募捐，哭个什么劲儿。。
我第一次看到捐款捐了200多万的，可想而知这些钱100万救他女儿，其他的生活基本无后顾之忧了。
从未见过如此厚颜无耻之人
捐款的人倒成了犯错的了
为啥戴口罩，要脸？还是怕出门被打？
说的好像我们个个得义务关心一样？我们捐得款还不算？
这个人越来越用自己的言行证明 为什么会做出用自己女儿的病来赚钱这种事。
其实本来就是，你的女儿为什么要别人来关心？而且她这么小就承受了这么多人的恩情，长大了就为了还债而活着吗？这还是在小姑娘三观正常心怀感恩的情况下，起码自食其力无愧立于天地。受人恩惠一生抬不起头。
两百万不是关心？？？
人渣！
回复@ParkBoGum西:这叫口诛笔伐？你要这样认为我也没办法，同时我也有发表言论的自由！
危病中的孩子什么都不知道，大人们到底干些什么，咱们还是祝福罗一笑早点儿康复。祝福她吧！[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
呵呵，挺搞笑，可惜一点不好笑。
要不要脸
在广州租房的我关心给一个在深圳有他妈三套房的我[微笑]
看到评论我就放心了。
心疼患病的小女孩，同时因此事而带来的社会效应，会堵住很多真正需要帮助的人的出路
有人关心你呀
那是你女儿好吗，你自己都不关心善款都是大风刮来的？
他说咱网友一点同情心都没有，大家说咋办 http://t.cn/RfEOHID
罗：房子和车是我的 女儿是网友的
你用你女儿的病情做幌子骗钱，我怪怨大家不关心她的病情，始作俑者是你自己
活该，没人关心你自己关心呀
自己的女儿凭什么要广大人民群众来关心，给自己女儿积点德吧
评论里有个鬼杨白劳的是有病么 杨白劳的故事就是杜撰的 不知道要表达什么
那是你女儿又不是我女儿，凭什么都要人家关心啊
作孽
那么容易受骗，不是因为笨，而是因为善良。这世上，唯有善良不可利用，唯有信任不可玩弄！如果把对你好的人弄丢了，付出怎样的代价也难追回。生而为人，除了聪明，其实更需要善良！
一看就是便宜
鳄鱼的眼泪！你不仅在消遣你自己的女儿，也扼杀了人们的善良，还碰瓷国家医疗保障制度！
回复@抠脚小小小小小仙女:[摊手][摊手]对对对，毕竟是凭自己本事得来的捐款，所以，没什么值得说的。
请把善款吐出来
孩子无辜，但是大众痛恨的不是孩子，是你们这些强暴了善良和诚信的败类。不要再拿孩子做挡箭牌了，你若真的关心自己的孩子，又怎会做出这样无耻的事情？时至今日，还要表演，恶心！
回复@姬花蜂:圣母婊[微笑][微笑][微笑]
恶心，人渣
主要还是觉得捐来的钱不像借来的，不用还，自己还不用出钱
既想给女儿治病又不想拉低自己的生活水平，然后利用大家的同情心筹钱，强烈要求退回那200多万
回复@那你叫我倩倩好了:那个抠脚仙女是职业水军
回复@Raycx:社会爱心被他这样的人无情消费，以后真正需要帮助的人只会更难。 http://t.cn/RfEmdzN
自己把自己往死里作，深圳房子随便卖都有几百万。哎，可怜又可恨
确实我现在一点不关心了[摊手]
没有同情心就不会有这么多人关注，就不会有这么多人转发那篇文章了！这回应[拜拜]
不要脸！
回复@__Mr__xu:他确实感谢耶稣来着
罗尔这样的人，让我恶心
我就想说  网络带来的弊端越来越明显！
还我的一块钱好吗？
怨不得社会人心越来越冷淡[摊手]
没人关心的话，那几十万的转发、上百万的捐款哪来的？
没人关心你女儿给你一个恶意隐瞒三套房两辆车开公司老婆不上班的货色捐了两百多万？给你捐钱的多少人双职工早出晚归就为了一月几千的死工资，结果你的收入菲薄医疗费天价全是编出来的！
农村人救自己的孩子都是砸锅卖铁，而你给自己留的后路金碧辉煌。我相信路人的爱心笑笑能感受到。如果说幽怨，笑笑唯一恨的大概是你这个父亲！！！
回复@ParkBoGum西:善良很好，只是善良不应该被利用
回复@刘繁星射线:女儿坚持住。爸爸先去写一篇文案，帮朋友公司做个推广。帮你赚点医药费和生活费。现在花了16W了？不行不行，不够惨，就写每天一万吧。文章需要夸张嘛，什么？医保报销后才3W？不行不行这样怎么够惨呢。就写医院是个无底洞吧。什么听说我没关打赏？没事，反正打赏都是他们自觉的行为，是他们自己圣母婊
好假。
你女儿需要的是她的至亲，爸爸妈妈的关心，别人都在其次。这时你去搞诈捐，不去多陪陪女儿，怪谁？怎么感觉你的意思是全世界都欠你家的？
做死-。
不关心就不会给你转发朋友圈，一天早上成了热潮，下午就出真相。如果你想要救女儿，老老实实地救，而不是在这里哗众取宠，指责大家
就你这号人，不关心才是对的，只是感觉可怜姑娘
金鸡奖金像奖金马奖影帝非你莫属-罗尔
一 该骂的是炒作的营销号吧 我相信没人那么傻 一边在担心自己女儿的病情 一边还要遭受这种谴责 二 为什么没有人质疑 所谓的基金 真是那么容易申请得到 还用这样吗 我们的政府也该肩负这样的责任
自作孽不可活，自断后路，以后千万别在江湖上混了
你听她说的：如果你们非要的话，还给你们就是了。这反倒把好心捐款的网友们说成是要债的了。真不知道这俩口子是怎么想的，话怎么可以这样说。
本来是关心的，但是我们的关心被你踩在了脚底下
是是是，两百多万善款是耶稣给的[微笑]
是觉得给的钱少了?还要怎么关心你说说
不懂这是什么舆论导向，一个父亲为了女儿作出这样的努力却被指为炒作，当初那些最积极转朋友圈也是现在骂得最厉害的，不过是动动手指捐了几个钱？转了朋友圈就有资格理直气壮地说风凉话？不过是看看热闹罢了
好恶心啊这种人我好想打他
别用“都”这个字。一直在观望，还没骂过你。啥叫一点同情心都没有，要不你把钱都退给大家，我给你道歉。
真是凑不要脸，你这么说让那些给你善款的网友们情何以堪
回复@鑫鑫张one:医保报销了百分之八十也是事实，他自己只花了三万多也是事实，医院里太多砸锅卖铁，借遍了亲朋好友看病的，他第一时间想到的不是砸锅卖铁，不是先向亲朋好友借钱，可能他还没到这一步，但他却向大众求助，这是为什么？给他捐款的人里除了有买不起房，买不起车的人还有学生，老人
三套房还哭穷，要脸吗？不关心小女孩，上哪有那么多捐款？[哼]
这是在透支大家的同情心！以后有人真的需要善款了，谁还敢捐？？
慈善应立法，这种骗子应判刑，轻松筹也理应取缔
太他妈恶心了这人
我们更应该和你关心偏远山区的穷苦患病孩子们！
你倒是把房卖了啊，这样就有钱了
别哭了 看着恶心 还我泡面钱
本来还是关心的[喵喵]
我就想知道为什么去死的不是你！
真是不要脸！要吐死了
可以申请退款吗[怒][怒][怒]突然一阵愤怒[抵消]。 还好我没有捐[摊手][摊手][摊手][二哈][喵喵][doge]
房子还无法变现，我就不信两套房放着没有钱，有的人砸锅卖铁也能变出钱来，你的房放着我就不信低价也没人要？？？
我只想知道他这样欺骗群众的行为能否坐牢？
我凭什么要管你女儿？？？？？？？？我又不是菩萨 菩萨也不会管你[摊手]
面对质疑你澄清了吗？带有条件的慈善是不是真的？赞赏按钮你取消了吗？辣鸡
你们怎么一点同情心也没有，这句话不适合他说，太恶心了
回复@赵品然:好笑 为什么要关心它女儿 它和小三生的女儿管我们叫爹了？[微笑]世界上这么多真正困难需要帮助的人都帮不过来 关心一个有钱又不要脸的牲口生的女儿[摊手]
你不说吼，没人知道捐了两百万，辣鸡[微笑]
滚吧，那么多二线城市都付不起首付的青年给你这个深圳三套房的大财主打赏，那么多农村人住十来块的病房家属在外面卖血，人家山穷水尽只有死路，你mb有个屁的资格管别人要钱
他妈哭的比刘宝宝还假[摊手][摊手]
今年最让人恶心的非此二位莫属。一位是无视相关规定擅自在老虎活动区下车，连累母亲丧生虎口，不知自省反讹动物园巨额赔偿，现在还上电视消费母亲的死亡，赚钱赚眼球。另一位就是营销圈钱，吃自己女儿血馒头的罗尔了[吐]
你既然这么说的话我就不怀疑这是一场炒作和营销手段了，只不过好心疼你女儿
有你这样的爹，为罗一笑感到悲哀啊[摊手]对比下来，突然觉得我爹挺好的，不偏心[挖鼻]
去你麻痹吧。罗尔你妈死了？众筹买棺材盒？
只能说，不要脸[拜拜]
高级骗子！
炒作的目的是提高自己知名度，被愚弄的是民众。莫跟风，莫起哄，少遭戏
不想看到他，半张脸都不想看！！！！！！
看到评论都在骂，我也就放心了[doge]
回复@__Mr__xu:本来就是啊，他一直感谢地都是主。。
回复@薇小王王王王王:这不是网友傻，是他炸捐 http://t.cn/RfmKt4T
唉！医改悲哀，
应该追究法律责任
不关心你女儿，这么多人为你捐钱，还不关心你女儿。好自为之吧。
罗骗了你们什么?_?喷的理直气壮？
拿自己生病的女人来炒作、然后还觉得自己对、这人真不要那个
这难道不是你自己自作聪明的结果吗？
昧着良心说话 良心被狼吃了 别说大家现在是关心 就算不关心也是因为你这个不要脸的爹造成的 你也怨不得别人 别人关心你女儿是善良 不关心你女儿也不是错 你当爹的都能拿自己孩子的病做炒作这么不要脸的事 还反过来要不相干的人关心 你也配 只是可怜了小朋友 要跟着你一起承受这些 祝福小朋友 不祝福你
药店碧莲吧 消费大众同情心对人心社会风气的损失补的回来？千刀万剐都不足惜
有难的时候，别人帮你要感恩，别人不帮是人心。
批样子。老人不都是心好的吗？你就是个例外。不关心你女儿，人家巴巴的去给你凑钱，不关心你女儿260多万哪里来的。批样子
你都三套房子了，装装！
图片评论 http://t.cn/RfuyNTO
这种人大家干嘛跟他说这么多，我只有两个字：垃圾。
回复@Tifany的早晨:[傻眼][傻眼][傻眼]大戏
和八达岭动物园那个女的的脸皮有可比性 我们一般人是说不出这样的话的
就冲你带着口罩做访问就觉得你见不得光，怕什么？细菌感染吗？可以远离医院啊，好歹让我们知道钱捐给了一个什么样的人啊。
只是片段，善款或已点清
这副嘴脸说的这些话，就我一个人看着觉得恶心吗？
问题是，我和你，和你女儿非亲非故。你也不是山村里的贫困户，我一个没房没车的去关心一个人三套房住在一线城市的富人的女儿？你不嫌自己丢人啊？？？当群众都吃饱撑着了？自己家事情都处理不完，这就哭的那么惨？那全世界要多几亿跳楼的人了。人不要脸，天下无敌
[doge]为什么要关心你女儿 又不是我生的。[doge]每天猝死癌症去世的女孩这么多，您女儿是小公主吗？？？[喵喵]有本事生没本事养 诈捐666哦。[喵喵]路边现在都不给乞丐了，就是你们这种人模人样的垃圾太多。
你当爸的大概都没我们关心[摊手]
你这么说，让那些捐款的人多伤心
作为一个父亲，为什么要利用自己女儿炒作，为什么要拿自己的女儿来消费大众的同情心！大家捐了那么多钱，不就证明了大家都很关心一笑，是你自己导致的事情发展成这样！最后还是希望罗一笑小朋友健健康康的成长！
再给你捐一次款是不是就是关心你女儿了[疑问]，都是你自己作死的，贱人，婊子
一方面是大家筹200万救你女儿，一方面是你有房有车有小三不救你女儿。你说到底是谁不关心？
一早看到凌晨时分 微信退回了我捐的100元～我是为你可爱不幸的女儿捐款，也是为你有志气不募捐卖“艺”救女所感动～可是罗先生你 呵呵
回复@那你叫我倩倩好了:第一，他写的文章内容存在什么欺骗行为？他女儿没生病？他女儿很正常？第二，他写的文章是传销么？如果是你可以报警抓他呀？
大家够关心你女儿了！你自己给女儿积点德吧
既然你女儿病重 建议你通过政府官方渠道申请救助 救助金多少如何使用后续治疗还需多少都会有明细和监管
这要怪谁呢？
真恶心
他跟北京动物园那女的谁比较过分？？
不关心你女儿 那我们微博首页聚集的善款 微信朋友圈里转发的 聚集地钱 都是屁啊 真的是 用点脑子 如果不关心你女儿 你善款恐怕1分都没有 真的是 动点脑子 不要把别人对你的好 当屁 何况 你这么说 连屁都不如
全中国上下还有多少贫困人被病魔缠身，老的少的，又有多少人关心他们呢，他们不会什么营销号炒作，他们哪怕是砸锅卖铁或者向亲戚借也不会觉得社会缺少对他们的关心，而你利用社会的关心，本来自己力所能及的范围内，既如此欺骗爱心群众。麻烦不要带些负能量给这个社会，毕竟没人需要[拜拜]
呵呵哒，不是啥好鸟，自己做了啥就要得到啥样的结果，祝你一家幸福
白眼狼
回复@大叔控你知道的:真的好怕以后真正需要帮助的人得不到帮助
你们不要骂他了，在深圳的朋友我希望你们站出来打他[微笑]
我真的一点都不想看到他的消息
就怕坏人不要脸，多少人为了子女卖房？出不起医疗费，自住房就不能卖？多少穷苦老百姓流落街头就为了治病，人家只不过根深蒂固的观念认为自己生病要自己想办法卖房借钱，并不了解现在那么多众筹平台！去医院看一下，多少人看病看的倾家荡产的！你一个高级知识分子，有医保有房子还三套，就舍不得卖一套
罗一笑,你给我站住!我们去看第四套房
去你妈累个大血b 老王八糕子 脏话简直就是为你们这种人尔发明的啊
为什么需要别人来关注你的女儿？是你生的诶，事实上和别人是无关的
有被反咬一口的赶脚[doge][doge]
搞笑哦……你一篇文章就有那么多钱是多少人奋斗多少年的心血，你还哭诉。没有天理了
有时间多做点好事 能不要咄咄逼人吗 http://t.cn/RfmSP9B
怎么都感觉有些道德绑架的意味在里面
你女儿有保证了 有一大笔钱可以用于以后的治疗 那那些正交不出治疗费的人呢 他们不是更需要 你作为父亲都不拿出自己的财产来作为保障资金 要求别人来保证？
你还绝望？不知道多少可怜人真正需要被帮助的人会因为你的事件让大家冷漠
回复@吉林姜明一:怎么哪都有你，拿这么点钱没必要这么敬业的
数年之后，没人会关心骗钱的爸爸叫什么名字长什么样子，只会记得有个叫罗一笑的孩子，耻辱和标签带一辈子。有的人坑爹，有的人坑娃[拜拜]骗捐和黑医院的事我就不吐槽了，孩子可怜，祝早日康复，父亲可耻，补药碧莲！
好笑啊，大家捐款的时候可是很关心你女儿的，也真没人觉得你是在骗钱啊，你现在哭的稀里哗啦的，我就想问问，你忙着骗钱的时候你关心你自己女儿吗？你女儿是你生的，我们帮是情意不是义务！真他妈能扯！
罗此话确实差劲～
女儿生病都敢出来坑钱，白白浪费普罗大众的同情心
当时我点开文章我一看才几天就阅读量过10万我就知道涉及营销和推广了，普通微信众筹救助传播都很慢，我朋友孩子早产救助我就捐钱了，然后罗一笑这个事件我从最开始就没转，后来还爆出真相，真的挺恶心的，你们这样消耗公众同情心，只会让人对更需要帮助的孩子产生社会麻木。
消费大众的爱心来赚钱，这个人真真是坏透了！！！
我也转发了文章，打赏文章几块几块我也做过，但是没有打赏过这个罗作者，女儿生病自己写文赚钱，其实并没有那么严重，只是网络语言的暴力，我身边也有得白血病的，妹妹同学上高三的，家里还是老师父母呢，也在网上募捐了，家里也有房子，那也不能因为孩子生病就不住房子啊！别人家的事儿咱们也不了解！
大家的意思，别人卖房卖车砸锅卖铁了一穷二白了才值得同情？！
这件事情最大的受害者其实是那些真正没钱治病的人，因为他们以后募捐就难了，比如我这次捐了两块钱我觉得少了但是下次捐的时候我就开始质疑真实性了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
就想着人家捐款自己分文不出。因为他怕出钱了会搭全部家产后他一穷二白。连自己都不关心自己女儿你好意思说没人关心你女儿。该追究的还是要追究。是你一手造成的。
中国的慈善事业就被这些人给糟蹋了，一个郭美美把红十字会给毁了，还有四川的一个公务员辞职后，假借慈善大肆敛财等等，这帮人欺骗善良，愚弄民众，实在可恨之极！
自己女儿靠别人关心？多少小孩子看不起病也很可怜，甚至没有父母，他们不可怜吗？
这话你说的出口吗？！试问如果不是关心孩子谁会搭理你这个骗子！口口声声的说大家不关心孩子，你简直就是颠倒是非灰白！全心全意为自己利益的混蛋！
有本事别带口罩，
没人关心你女儿?特么那你那些钱捐款打哪来的？哥们，你不能钱一到手就翻脸不认人哪[挖鼻]
图片评论 http://t.cn/RfmxQte
捐完款现在还要兴风作浪啊！你女儿简直是你炒作赚钱的工具！
国际玩笑
@璐璐李2 杨白劳是谁。。。
还有脸哭，有三套房产不愿意卖，我们愿意捐钱，我们捐的钱是给那些没有能力支付医药费的人，恶心。。。
可怜孩子有你这样的父亲，是你不关心自己女儿
[拜拜]网民都比你关心!住7万+一平米的小区，才自费了3万块就喊穷。你不关心你女儿，还怪别人?真是缺什么，才要求什么!应该公布两家公司名称，看看谁和你蛇鼠一窝!
回复@李-雪儿:[污]我觉得他认为中国的每个人都得给他钱[污]他想成亿万富翁
回复@射手贺兰雪:至始至终根本没有回复网友的问题，化解网友的愤怒，一味地想转移话题，指责网友的良心，说没有关心她女儿。我就纳闷了，怎么又这么不要脸的人，我们是他的亲爹妈，跟他啥关系，我们为啥要关心。无非是我们没有钱，就是还有一点点爱心，才会去捐助，但是这样人就是一个白眼狼
不关心大家会捐款200多万 要脸不[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
你自己都不关心[微笑]还利用你女儿赚钱[微笑]你是个什么东西啊
回复@laurel晴天:07年买的别克，到现在九年了，我家的车08年买的，到现在八年远没到报废的地步，至于什么没有房产证没办法交易之类的，规矩是死的，人是活的，如果想卖总有办法
悉数退还非法所得，吊销小铜人营业执照，罚款5万元
回复@用户5969696476:不会说人话了是吧
真正痛苦的是这个孩子，所有承受过病痛的人都发自肺腑的理解。这个父亲用孩子制造了话题，还得再用孩子转移话题，炒作的喧嚣中跟这个孩子同样遭受病痛甚至更甚者还有很多很多。卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。还关心女儿的恰恰是痛哭的这个，起码不是这种方式
没人关心？开什么国际玩笑？270多万难道是耶稣给的？[摊手]
请问这是我们的闺女吗？大家只是尽义务 又不是大家的责任 这种人就是不会感恩的人 自己有钱还欺骗大众 你觉得消遣大家的同情心有意思否？
这人咋不去死！
大家都散了吧！拒绝炒作！一个罗尔让整个网络乌烟瘴气。。。
已经不要脸到这种地步了吗
回复@赵品然:头像有品位
传说中的吃饱了就骂厨子，你自己出轨说成真爱，抛妻弃子说成责任，骗了大众又想转移注意力，想什么呢？自己的女儿不是养不起，却隐瞒事实骗大众，你脸怎么那么大？隐瞒是算不上诈骗，但你的良心，原则，傲骨哪去了？你配做媒体人么？
不退钱你也难逃法网，到时候主可救不了你[喵喵]
扪心自问你自己关心了吗[摊手]
恶心
回复@sandy20142:是的，我有病
其实我们关不关心也不关你事吧[摊手][摊手][摊手] 重要是你这个爸爸关心[摊手][摊手]
回复@bingo就是斌哥:他摸不到自己的良心。。。。他没有这个。
既然该骂的你们都骂了，那我就说一句：骂得好！鼓掌！
是你的行为让公众注意了事件本身，也感动于此，同样也因为你，转移了公众的注意力。从始至终没有人质疑过孩子的病，更多的人选择相信也是因为孩子。我们质疑的，所发的声音都是针对你。是你在玩弄陌生人的善良和爱心，而对于孩子我们所持的一直是一颗向善向好的心。我们愿孩子康复健康成长，但你不配。
自己作的死还想有人关心
这已经算诈骗了。如果没被发现，不是还在诈骗吗？
就是因为有你这种垃圾，人与人的才会变得越来越没有信任，只要发生这种事情人们就会是猜测，质疑。怪不了别人！！！！还记得那几天我的朋友圈都被这个标题给炸掉了，我就觉得恶心，那些好心帮你转发的人就像傻子一样，骗得团团转！！
一开始是关心的 但是脸被打的很疼
回复@小宝宝你别逼逼:她就装善良
呵呵！自己都不关心自己女儿！还到处造谣骗钱…
你自己也不关心啊[微笑]要不然怎么能同意小铜人用这件事做营销？哦对，你公众号说了，这样你有面子[微笑]农夫与蛇的故事
我只想说报应不要报到他女儿身上就好了。
200多万谁给的？
图片评论 http://t.cn/RfmVjeS
回复@冒凯乐well:他本来就当你的钱是大风刮来的。
自己生的孩子，网友捐赠200万善款已经是仁至义尽的了，外人没义务对你的孩子负责任的，不懂感恩就算了，贪婪的欲望真是可怕，丑陋的人性[挖鼻]
差一点我就转了，亏是吃饭耽搁了
仁者，施于有道，方为仁义，施于无道，施者必亡。
qusiba
他这钱要是用不完怎么办
女儿。爸爸爱你。可是爸爸舍不得把房子卖了。
给社会带来很大的影响，以后真的募捐很多人会选择不捐了……
回复@ParkBoGum西:纵容他犯罪就是将来有更多的人效法他，犯罪成本太低，反正认个错，示个弱就过去了嘛！人们被骗的越来越麻木，受影响的是将来有正在有需要帮助的人！说实在的，谁也不知道将来自己是不是就是那个需要帮助的人，面对世人的冷漠你又该如何？
典型的 偷天换日，转换话题！你知道你的行为将对我们传统的道德冲击又多大吗？没人关心？那么多善款是哪里来的？自己还不好好反思，还要在这里打悲情牌.............无语，你就是个人渣！！
可是自己的女儿不应该自己关心么，况且炒作的时候你怎么不想想你女儿呢，大众本来是关心的，不然200万是怎么来的，是你把大家的关心变成了愤怒的呀，到现在来哭诉大家不关心难道不是精分[摊手]
回复@李玉玉辉:我记得好像是2个月账单一共16W他说每天花去一万？连最基本的事实都不说清楚的人有资格得到人民的帮助吗？更别说生活了20年的深圳人会不知道医保。20年前能借你钱买房子的公司。你干了20反倒舍不得帮你女儿前期的药费垫一垫资金了吗？而且医保结束后能退百分之80回来
就问一句 凭什么要关心妳女儿？掂量一下自己几斤几两
真正不关心你女儿的人是你罗尔。你这个贪婪的人。
好不要脸，没有同情心？不关心你女儿，exm ，那两百多万哪里来的，真当大风刮来的，那也是我们一套房一辆车都没有的穷人捐出好吗，现在有脸说我们不关心你女儿，呸，垃圾，渣渣
真的太过分了，消遣社会的良知，把自己女儿当成什么了！
我有一句你好贱不知当讲不当讲
行善也要擦亮眼
看到他这种倒打一耙真的肺都要气炸了！人都说人要脸树要皮，这么恶心的事都干的出来肯定是不要脸了，还带着口罩干嘛？
怎么不先说说自己怎么那么无能
用女儿的名字消费大众，罗尔你真的爱她同情她吗？女儿需要的是父母单纯的爱，远比大众的同情重要。更何况当初如果你只是纯粹网络上发发文章，只是想得到大家的关注事情绝对不至于发展至此！请善用女儿的名字，保护好她。祝小朋友早日康复！
很多时候，责怪他人比承认自己的错误要容易得多，这个时候，在铺天盖地的舆论中，你更需要反省自身。如果没人关心你的女儿又何来那么多的转发与捐款，从某些角度而言，你是一个用错了方法的父亲。事件本身需要得到理解，也希望斥责的声音慢慢平复，但错误需要面，责任需要承担。
想说，你女儿又不是我女儿，给你捐款就很好了→_→ 最恨这种人，自己明明有能力救助自己的孩子，还跑到网上哭泣。事后被人扒皮了还狡辩。你这人良心过得去吗？！这种欺骗了大众同情心的行为让广大群众对这种捐款失去了信任，以后大家该怎么给需要真正捐款的人帮助？
同情心你个头，骗走了。
真是够贱的、我只关心善款退不退？
说的好像全天下就只有你有个女儿得病似的，她是你生的是你的责任，不是全社会的责任
神经病
媒体标题误导吧，他说的是“没人关心我女儿在死亡线上挣扎，只关心我是不是骗子”
@YT麋鹿 不知道还能对这种人渣说什么
你也说了是你的女儿，你管得着别人关心不关心吗，别人关心是情分，不关心你也没权利指责。但是你也不应该利用别人的同情心
大家给你捐了两百多万 原路退回后你却说大家不关心你女儿 这话就感觉你看重钱比人心大了吧 这让谁都会质疑你 自找的不怪别人[拜拜]
没人关心就没人捐款，还别人没同情心，现在这种骗善款的人很多，不是别人没同情心，而是这种骗子太多，我想大多比你穷的家庭也没有这样一上来就想别人捐款的吧，大多都会先自己尽全力，再会寻求外界帮助吧，请问你车房子在，没了女儿，你会好过吗？多的不说，只希望孩子没事。
愿意相信父爱是真的，但是，情商确实低
你就是 个骗子  就是骗子  还有脸哭  哭你大爷   你消费了他人的同情心  让真正家庭困难的人 得不到别人的帮助
作为一个父亲好可怜，提倡大家发发善心，多捐点算是给这个困难的家庭一点温暖吧
这话说的……你真好意思说出口呀
回复@李玉玉辉:正常人家遇到这种事情的第一反应不应该是这样吗？大家同情他的女儿，如果不同情就不会捐款了，他文章里也没写什么砸锅卖铁一穷二白吧？
回复@茉茉茉茉茉莉Jasmine:唉[闭眼] http://t.cn/RfEmsR8
回复@鑫鑫张one:如果他真的是想小范围捐款，这件事已经好几天了，这二百多万的捐款也不是一分钟就到账了的，在他收到第一笔陌生人的大额打赏或者捐款的时候就该删了文章，防止时间扩散。他的初衷可能真的是心疼女儿，抒发感情，小范围筹钱，但是在事件的发展过程中，我们不得不怀疑他的想法变了
图片评论 http://t.cn/RfmxDgQ
他的意思是200万善款是他凭本事骗来的
回复@鑫鑫张one:朋友圈各种转发时没点进去看，想看看后续发展的。没想到很快就反转了。然后今天看到朋友圈又有人转发他为什么没卖房（好像说02年第一套房子80平杂志社借钱给他买的。另外两套去年为投资贷款买的，总价100w，欠款40w。没房产证。一个月房租收入5249，还贷款5200。然后别克车是07年买的。现在差不多报废
你的女儿是大家集体捐的吗。问问你老婆同不同意
回复@__Mr__xu:我记得，因为得到捐款他还真是感谢过上帝[二哈][二哈][二哈]
看到都是骂他的我就放心了
只想说好恶心
你这样让我觉得有点恶心[微笑]
罗尔，去跳楼吧，你死了把身体财产捐出去才能堵住悠悠之口，不然你就移民去吧，家财万贯还来装可怜要钱.你说你不是骗子？你的行为和以前旧社会拿着一块牌子要钱的有啥区别？
你这个哭诉好像刘梓晨啊[拜拜][拜拜]最后，为你女儿祈福，她没有错
可怜小女孩还要被当挡箭牌
你们不觉得真正的营销才刚开始吗？
说没人关心太过分了吧？说转一篇文章就能给你捐款 我朋友圈几乎所有朋友都在转 微博上大家也在打赏！真是呵呵了你
跟身家几十万几百万的乞丐不是一样的吗，把自己打扮的让人同情，消费社会的同情心
你不配被称为父亲
你怎么不去死？
深圳红本在手，最高房价7成，最长30年，一月放款。罗尔谈到这病不知道能不能治好，所以怕同时失去女儿和房子。自已有能力而不全力救助，这种爱与文章的描述真的不配。
我想知道他是哪长大的，怎么会有这样的世界观
回复@ParkBoGum西:并没有像你想的那么极端，女儿生病很难受这个我不怀疑，只是觉得他的所做所为并没有让我像他所说的那样，个人观点而已。
连看都懒得看这种信息，真矫情。自己有钱又没到山穷水尽的地步，出来募捐？真不要脸，网友也是逗，一群屌丝，给富豪捐款治病。6到飞起
好意思[鄙视]
你应该感谢耶稣啊[摊手][摊手][摊手]270万善款都是耶稣给捐的[摊手][摊手][摊手]你个白眼狼
回复@-小小洲:我的今早退还了。希望好自为之吧，这事闹的。
对不起，我笑了
说这话真恶心！200万谁给的？退出来吧别弄什么基金会没人相信！
回复@摄影师艾尔文:图片评论 http://t.cn/Rf3U5PB
医院里都是病人，我们实在关心不过来
回复@吉林姜明一:明明一个周扒皮！还冒充杨白劳！你他亲戚还是朋友？
问题是她亲爸罗儿也没怎么关心她在痛苦挣扎啊！
有一句去你麻痹我一定要讲
回复@李玉玉辉:对啊
不清楚事情到底怎么回事，看新闻报道并没有确切的说他是营销？这个善款捐多了究竟是他的炒作还是自然结果？他是好人还是居心不良？来个人解答呗[偷笑]
没人关心你女儿就该怪有你这么个爹？
关于罗尔事件，我想说操他大爷，这个事情再一次消费了大众的爱心和热心，而当真实情况曝光后，换来的是大众对这个社会的思考和很长一阶段的冷漠。就像当初老人摔倒被扶却讹人被曝光后，老人再摔倒了没人敢扶了，所以罗尔事件后，那些真正需要帮助的人将得不到帮助。不过跟孩子没有关系，希望早日康复。
那270万是大风刮来的？
这个人怎么还没被抓起来，我就想不通了[别烦我]
他有病吧
自己有钱不给女儿看病花钱，一味的指望别人？
这人真恶心
我就说吧，马蓉，宋喆，罗尔，2016年中国不要脸风云人物并列第一
个人想法，不喜勿喷： 1.捐款这件事本来就是出于每个人自愿的。 2.新闻媒体太标题党了，把舆论导风往一边倒。  其实有时要静下心来想想，为什么这个社会的人很怕做善事？为什么很怕自己的善心被骗？ 为什么老人颠倒都要纠结扶不扶这个问题？ 媒体朋友也该好好想想了~
全中国有多少像你女儿一样可怜的人还蜷缩在角落里？你有房有车有医保还有影响力，他们还没哭你倒是先哭起来咯？[摊手]
从爱心碰瓷转到炒作了？
非要让别人关心？
就因为社会有你这样的人才导致那些爱心人士越来越心寒，从而又导致那些真正需要帮助的人没人敢帮，因为怕上当。垃圾，贱人，这种人就要见一次打一次
哈?你说什么，风太大，听不清?
你是不是骗子？你就看看你如果说你家里有三套房住着深圳寸土寸金的房子还能不能筹到两百万[拜拜][拜拜]
自私
哭的好假，骗子
不要脸
回复@一只窃窃:这些人别惯着，要是以后别人不给她钱了，她会觉得全世界都愧对她！
回复@李玉玉辉:对啊，自己的女儿，自己都不尽力，难道寄希望于广大人民群众？又不是人民群众的女儿
呵呵[二哈]
回复@我和佛祖有个GiveMeFive:对呀……不管是有心还是无意，罗尔的做法真的很不好，这个事件严重消费了大众的同情心～
你丫自个儿又不是没钱，治啊，难不成你女儿错过治疗时机要是那啥了你还怪大众啊，臭婊子
回复@Raycx:罗尔的原话是：“你们只关心我是不是骗子，没人关心我女儿在挣扎”建议看完视频，了解全局之后发言，并且希望大家都要有自己的判断，毕竟所有人都有自己的立场，有些言论难免失了偏颇。
[微笑]作为父亲你若真关心，你的房子早就卖了换钱治疗了，你却哭诉没人关心？
不应该出台相关法律吗？他应该算是诈骗了吧？
如果网友出了270万还不算关心他的女儿，那出了不到4万的他算什么?_?，有的网友啃着泡面搭着公交蹲在出租房里捐钱，你住着自己的房子开着自己的车子有着自己的公司还可以报销，自己哪里没有治病？到底谁不关心罗一笑，到底会拿她出来做营销的？
回复@那你叫我倩倩好了:所以黄世仁说，可以拿女儿抵债。
“没人关心我女儿……”🙄 卧槽，他还真是说得出口，真没人关心最初的捐款哪儿来的？刷屏的转发哪儿来的？[疑问] 再者，他女儿又不是个谁？凭什么要大家都关心？[疑问] 还有，说得不好听一点，这女儿也是他搞小三未婚先孕来的呢，[摊手]，有什么好值得大家同情的。[拜拜][拜拜][拜拜]
转发微博
回复@鑫鑫张one:他这应该算是诈骗了吧，如果不是被网友扒出来文章肯定还在朋友圈疯转，他会出来解释各种情况么，最让网友生气的是他说没人关心他女儿，如果不关心二百多万哪来的，另外，说难听点，自己的女儿别人为什么要关心，别人关心是善良，就算不关心也没错啊，世界上得病的孩子很多，没见花两万多还求别人募捐的
回复@吉林姜明一:他可不是杨白劳，杨白劳宁愿卖房子都不卖女儿，他是宁愿拿女儿的病女儿的名誉做文章都不舍得卖房子。他卖文到处说女儿白血病，有没有想过以后女儿病好了，全世界都知道她得过白血病对她也是一种负面影响吧？很多爸妈宁愿自己死扛都不愿意让太多人知道自己孩子有这么大病，怕以后对孩子不好！
高中英语老师的儿子  这个月查出肿瘤  华西住院已经20多天   花光了家里所有积蓄   在医院一天欠接近一万的钱   你让人家怎么办人家的孩子也才8岁  是离异母亲的心中宝贝  是母亲的命啊   你就这样一点点的打破大众的同情心  让真正需要帮助的人却得不到帮助   就问你一句 你良心可在？ 喂狗了吗？
大家本来是关心的[doge]
还钱[广告]
回复@ParkBoGum西:[悲伤]讲出心声
真真假假，我还是愿意相信你
没人关心你女儿那两百多万哪来的？就是善良的公众都在关心你女儿，却没想到你是个那孩子赚钱的骗子！
自己的钱不舍得花，当网络乞丐，大家给你捐了两百多万，你又说大家不关心你女儿，你简直禽兽不如，还有脸哭
脑子真的很不清楚这个人。伴可怜真的有用？
那你到底是不是？
回复@李大八嘎:对，月薪4千贷款5千，我信了
呵呵…
大家都在关心你的女儿的病情进展呀，不是像你说的不关心。只是大众的心被你这种事好像感觉被消费了，再想哭喊来博得同情就没有人“买单了”。
哦，你意思是说2700万才算关心？还是2.7亿才算？
有病。。。。。
回复@那你叫我倩倩好了:打赏不是自愿打赏的么？为什么不了解下就盲目捐款呢？怪谁呀[摊手]
退钱，谢谢，
这啥意思，自己不花钱，让我们替你花，自己不关心，让我们替你关心？？
真的觉得很可笑，说女儿病情不稳定考虑买房？呵呵，为什么一开始不买房而是选择向别人救助？一个有三套房的人？群众关心你的女儿是同情，是善良，不关心又怎样？凭什么你靠着炒作就有很多人关注你女儿，世界上还有那么多可怜的人，是每一个人都能被关注到吗？不关心是本分好吗！
谁有他电话？我要打电话质问他大家没爱心能让你诈骗到200多万？是我们冷漠，还是你投谋不轨？
200多万，还不够关心？
谁叫你利欲熏心[悲伤][泪]
滚
矫情！问都不能问了？你自己也没看见有多关心你女儿，你要别人的关心还是钱？
药店碧莲？[摊手]
呵呵，这概念偷转的，不关心你女儿那么多人捐钱转微信，就算反转了骂人也不带上你女儿，只是骂你不要脸而已，你还要又当又立真是有脸了无敌了，我呸
福祸无门 为人自招。
真不知好歹，做人要学会感恩，要不就是畜牲，也不想想那些捐款怎么来的。质疑，是因为没人希望自己的善心被别人利用，亲生父亲有房有车都舍不得卖掉给孩子看病，还有脸说别人，真他妈以为你自己有多重要似的。再说了，你自己压根就没花多少钱，医疗保险给你付的。。。。
回复@Tifany的早晨:[傻眼][傻眼][傻眼]
特么的。给脸不要脸了还。那善款还回来啊。既然你都说了没人关心，那还是顺了你的意吧。
这个罗尔，能要点脸吗？
天呐，能不能要点脸？？
无耻之徒
回复@普镕石章坤:不止
昨天在深圳看到你正在看第四套房？？？马化腾跟马云住那个小区哦，华侨城哦，
大家不关心那捐款是哪里来的？但是用别人的善良和同情心来聚财就不太好了吧
你为什么不去死
难道你不是个骗子？你这种东西就应该下地狱
给你捐了这么多钱你还说别人不关心你女儿，你不知道你拿的这些钱大多是比穷很多很多倍的普通工人上班族甚至学生省吃俭用捐给你的，而你自己在繁华的都市守着自己的几套房子和车子悠然自得的数钱，最恶劣的是，以后那些真正需要帮助的人再想获得这样的捐款就没有那么容易了，这都是因为你的谎言造成的
1.集了那么多善款，一大早朋友圈全被你的推文刷屏，你这么说我真为我那些转你文的给你孩子捐款的朋友们不值 2.说的直白一点，笑笑是你的女儿，不是别人的女儿，别人帮忙是情分，不帮忙也无错可挑，哪家没有艰苦绝望的时候，请不要浪费别人的善良，让社会寒心
回复@那你叫我倩倩好了:我只想默默的说一句！能动手的，千万不要墨迹！跟这种人浪费时间。操他妈！
不要face的演技担当[鄙视]
呵呵了
明明是他先犯的错，现在还来怪广大人民群众
连自己的女儿都消费，还舔着脸说没人关心你的女儿，你的女儿更需要你的关心吧，等她长大了看到今天这一幕，你是打算脸用袜子套起来么
轻松筹刚出来的时候我还觉得这个东西挺好，能救很多人，后来当我一个星期捐了三次之后，我就觉得不对了，再后来朋友圈看到这些东西也不太相信了。
别再出来恶心人了！！[微笑]
你自己关心就行了！
艹
痛哭毛钱，就是骗子，可怜了孩子[喵喵]
为什么要关心？钱还不够？
没人关心这么多钱是怎么来的？？？有人自己租房子自己没钱还帮你，你还要怎样关心？把血也给你好不好？明明自己三套房子，还要不要脸[摊手][摊手][摊手]
人渣年年有，今年特别多！真不知道你怎么好意思去抱怨网友对你女儿漠不关心？那些钱都怎么来的？你把自己女儿推上风口浪尖却指责别人得这么理所当然，真是无赖
图片评论 http://t.cn/RfEakpj
骗子
每个家庭都有需要关心的人，你自认为自己很惨，那是你没看见还有比你更惨的，作为父亲不是通过卖可怜这种方式博取同情，每个人都不容易，你要想一想，大家为什么要帮你？！我们都是普通人，愿意帮你那是情分，不愿帮你也是本分……
谓困难，并不是倾家荡产，有些人倾家荡产都不值得我们去帮助，我们帮助别人避免倾家荡产不是更好吗？我们愿意帮助跪在我们脚下衣衫褴褛的身体健康的乞丐，不去计较他老家三四层的楼房，以惊人的月收入，是不是因为他们无尊严的卑微呢？始终相信从文字里透露出来的父女感情是真实的。会过去的，加油
回复@赵品然:捐完款感谢上帝，款收走了骂大家没同情心。。。三观已毁[哈欠][哈欠][哈欠]
辣眼睛
呵呵 罗一笑这个名字是不是要我们对你这种人一笑而过？[疑问][疑问][疑问]
少点废话，多为女儿祈福吧！！！
那么，奉献270万捐助的几十万网友关心的是什么？
哦哟，这个年代缺心眼的人很多
回复@那你叫我倩倩好了:昨天在支付宝群里有个小孩得病的说自己打电话给马云要求帮助（其实是打给支付宝客服），客服一直说非常抱歉并没有这项服务，就来和我们说马云真冷血……[哆啦A梦吃惊]什么思想啊，难以理解！我还给他打钱过，真后悔啊。
回复@Fivesevensevenisme:难道现在还希望人家给每一个受到伤害的自尊心赔偿精神损失费才算完？是真的善良，还是把自己无处发泄的羞怒转化成巴掌打在社会道貌岸然的慈善上？
为什么不卖房，其实你并没有走投无路
回复@那你叫我倩倩好了:三套房，哪怕卖一套后没钱了再捐，也会好点
回复@那你叫我倩倩好了:他觉得全中国人都得对他女儿的病负责
同情你还是同情你女儿？不同情你女儿就不会捐那么多钱了，同情你得了吧，谁的钱都不是天上掉下来的，你对自己的女儿都没尽全力就没有资格在这里哭诉并道德绑架别人来同情你是个可怜的父亲…
真是操了你妈了，没人关心你女儿你咋圈的[钱]，再别出来恶心人了，我要是你，尾巴夹的紧紧的，躲到角落去
回复@那你叫我倩倩好了:公主病
就是因为太关心才被你骗到钱的，傻缺
有几套房也要捐款，其实要一些没房没车或者房车没他多的人来帮他保住房产而已。
那你说 你到底是不是骗子[微笑]
真不要脸……
没人关心他女儿，你们只会捐钱，是这意思么？
回复@吉林姜明一:圣母婊到处评论
三万多的花费居然不舍得花，这种爹太自私了。
回复@姬花蜂:不是水军你就是弱智
我是觉得 既然你选择把自己 把女儿 推向风头浪尖 你就要有准备面对众说纷纭的局面 指责“没人关心你的女儿”不是成熟的做法 否则前期这么多人刷朋友圈为你转发的就不是爱心？！
我从未见过如此厚颜无耻之人
不要脸，虽然我没有捐款，但是你是在挥霍有爱心之人的善良[鲜花]
只能说一句不要脸  [微笑]    你是不是觉得你女儿生病了所有人都得倾家荡产给你捐款为你女儿治病？你把社会的爱心把别人的同情心别人的帮助都当做理所当然了？[微笑][微笑][微笑]
回复@姬花蜂:你是水军吧
说句实话，那是你的女儿不是我们的女儿。我们不关心不是很正常吗？[怒骂]
这时候 我就想说 你不配当父亲
回复@小胡子8888:[摊手][摊手][摊手]他还有车
回复@熊孩子的糊涂妈:我看他回应是总得有个住的地方。深圳02年买的，那个80平方。别克车07年买的，现在差不多到报废了。什么的。（哎，现在舆论这么快，这么多张嘴，不想冤枉一个好人。可坏人也不少……
评论里的原则说得好：“捐款，是救穷不救急；借款，是救急不救穷”。百纳璐诗床垫也有自己的“原则”，“不同年龄 专属设计”。
回复@Fivesevensevenisme:捐款的人出发点都是因为善心。最后因为事实不争，当事人也及时做出回应。日行一善是德，姑置勿问也是德。为何要将世间的善良比之铜臭？以德报德也很好啊
深圳空气那么好还戴口罩是觉得自己理亏麽
有本事别带口罩…[微笑]
这种看着就恶心
狼心狗肺吗？270万元捐款难道是红十字会给你打的？贱人
二百多万是事实啊，这是没人关心？我觉得孩子病了是真的，父亲害怕经济压力也是真的。这应该完善我们的社保制度，否则家人一病就倾家荡产，确实有很多家庭会继续透支社会的善心。
你自己把焦点都抢到你的“敛财”上去了，怪大家？[摊手]
这个人很王八蛋。之前大家不是都在关心他女儿吗？都捐了那么多款，现在他说大家都不关心他女儿。。。。这得多么王八蛋啊
回复@The-fearless-captain-Jumpy:[嘻嘻]谢谢
那是捐款网友的女儿，不是你的女儿[摊手]
这件事都已经发展到这种地步了，还说没人关心？
这话讲的到底是不是话，你自己的行为你自己知道[黑线][黑线][黑线]
还没人知道有个骗子叫罗尔，这下威名远扬了吧?
别人的关爱不是必须得，它是出于同情而已，可悲
站在道德的制高点，说着最不道德的话，还哭的跟一个泪人似的，搞得你自己看起来比窦娥还冤，埋怨全中国人民都没有同情心。270万，好吧，你赢了，赢在用自己女儿的“血馒头”换来了第四套全款的房子；赢在遭受群众唾骂却受不到法律制裁；赢在成功的消费了全中国人的同情心。
我是个作家，我有三套房，有个公司要让我写文章就好，他们给钱。那我就写文章，像很多文章一样，修饰才能动人，本来就没要求打赏，自己转发就行。自己善心爆棚绑架一件本来没多大的事。有道理不？
回复@吉林姜明一:他不会上吊的，一套房子都舍不得，哪能舍得自己的命。
还好早就不玩微信了，现在有的东西一火起来就会被就牛鬼蛇神利用来骗人
回复@开花的老黄瓜:不 你不是一个人
孩子是真生病不是假生病。每个人也都是转发或者打赏了一些钱。都是力所能及。我还是相信这个世界是美好的。每个人一点点力量都可以帮到别人。我相信罗尔开始可能也没想到会捐这么多钱。听说他已经把钱还给捐款人了。大家就积点口德吧。理性看待事情。白血病如果有合适骨髓本来就是要花很多钱的。
自己能解决的事情，就不要打扰公众，更不要利用公众。  不要过于包装，不要滥用营销，不要掩盖事实，不要避重就轻，没有不透风的墙，纸也保不住火。  也许唯一让我们欣慰的是，让我们看到社会的确充满爱；但是可悲的是，爱如潮水却没有好的归宿！
回复@鑫鑫张one:最讨厌你这种道德婊了，他这种行为相当于大街上有些身价数十万的“乞丐”没什么区别，那些“乞丐”也没要求施舍钱财，只不过把自己打扮的很惨来博取同情心罢了！他不但影响了自己女儿的治病进度，也扼杀了全国千千万万的真正需要帮助的穷苦病人！把信任都弄丢了，还来谈同情心，别做梦了！
这种人太可恶，消费大众的同情心…别人帮你你应该感恩，因为别人没有义务帮你…你的女儿始终只是你的女儿，你自己都漠不关心还想大家怎么帮你！现在社会上的人不是没了同情心，而是被这些常常欺骗人同情心的人厌恶到不在相信这个社会，所以才会收起善心漠不关心！
罗尔的意思是：你们知道数钱有多累吗？你们只关心我数骗来的钱，不关心孩子病情，太没人性啦！
不要批脸…
那些不懂上网不懂募捐，穷得吃不起饭的病人，只能默默等待生命到达尽头的人又该找谁哭诉？没人愿意生病，但世间就是这么让人悲哀
人在做，天在看，希望你不要把你女儿的福缘都败光了！！！
回复@果酱果酱是有妹:捐了270万还叫不关心 我的天哪 搞得女儿好像是别人生的一样[摊手]
真不要脸 还在这哭赶紧关心关心你女儿去吧
大家愿意就捐款，不愿意就不捐，这都没什么问题，而且，天经地义。现在出来搞个痛苦？还带着口罩？整的好像全世界人民都必须要给他女儿捐款，这个世界又不欠你什么，这个世界就只有你一个惨？作为一个父亲，连最起码的感恩之心都没有，还绑架社会大众。大家捐款之后，你有没有出来说过一句感恩的话？
真正该绝望的是女儿长大了，知道自己原来有个这样的爸爸……
我想起我一个朋友，她老公的姐姐生孩子可能是小孩体弱，要睡保温箱，于是她们家发动了众筹，筹款20000貌似是，我的了了，还拉我进群，于是没办法我捐了几十。讲真，两万块钱难道真的拿不出来吗？[黑线][黑线][黑线]
恶心至极
把钱吐出来好吗[微笑]
打感情牌希望大众能放过他！你女儿如果没事，以后长大了知道你的作为也会不齿，是我们捐钱救了她，而你有三套房产、两家公司的股权却不舍得拿出来救她
这算诈骗了吧 抓起来判刑 二百多万足已判十年
奉献爱心的初衷是赠人玫瑰，手有余香。罗一笑时间反转倒是让一些冷漠的看客愤起指责？孩子生病是真，一个家庭会因为一个孩子陷入多大的绝望？喷子还在这里网络暴力，落井下石，甚至嘲笑转发过的捐款过的人，站在自己认为的道德制高点指责别人的感觉是不是很痛快啊？
回复@The-fearless-captain-Jumpy:不如你倾家荡产捐钱给那个畜生爹展示一下你的不冷漠[摊手]
回复@用户5969696476:笑死人，还是说的畜生话
@盖世菌
说实话之前朋友说是骗子的时候我真的觉得无论真假都是从别人口中说出来。我相信他。可是他这么说我觉得有点……
把多余的钱拿出来救助更需要的人
要脸吗还，还要咋样关心，差不多行了，中国那么多不会写文章的贫苦农民，他们找谁说理去
你自己的女儿为何要别人关心，你自己都不努力，整天只会依靠别人，被爆是骗局又来新手段了吧
回复@览澜:前提是你要脸皮够厚?不要脸无耻当饭吃
没有同情心！谁给你捐款打钱？！不关心你女儿治疗，朋友圈都转疯了！！说难听点，世上生绝症的人多的是，你女儿能被社会关注，已经算很好了。竟然还在媒体面前数落我们的不是？exm？真是搞了笑了！
大众关心你女儿好像成了义务[doge]
转移话题[疑问]
回复@大脑壳浆糊:[good][good][good]
回复@宝宝就是宝宝吖666:[笑cry][笑cry]不想具体了解，但能猜出一二
回复@LMX_赖院长:怨不得社会人心越来越冷淡。
是你自己不关注你女儿，不是我们[二哈][二哈][二哈]
前有马蓉后有罗尔，你两成功让全国人民记住了你们的脸[doge]
[拜拜]不要再报道他了。社会不欠他什么。
真的、一看朋友圈发的文章我就觉得矫情的要死、就像假的、也就没有转发、真的有困难绝不会发这样的话BB、为自己的明智点赞[拜拜][拜拜][拜拜]
赶紧去死
我没有捐助，我确实心系你女儿的安危。三套房子你变现两套如果还需要钱，我想大家会帮你的。个人建议把此次收到的善款转捐给公益组织。
垃圾的人，整天不想好东西，不劳而获，整天炒作。
真是日了还怪上大家了！？[摊手]
呵呵好笑
骗钱的
后悔转载，这种人，钱吐出来
回复@那你叫我倩倩好了:被扒出来的 抛弃原配[摊手][摊手][摊手]
回复@Tell赵小姐:[喵喵]说的不是房产。根本无钱无关。是针对他这个人的行为处事。是他得到捐款没有感谢网友 隐瞒事实也没有出来澄清。谎言ok？一个男人没有担当。错了就是错了。干嘛说网友不关心孩子 只关心他是不是骗子。如果不关心孩子那捐款干什么。你阅读能力太差了。
消费了公众的善心，现在还来脸来批判公众，这人也是没脸没皮到极致了，小女孩摊上这样的爹也是可怜，希望小女孩早日康复。
人至贱则无敌
罗尔，请不要与撒旦为伍！不然，你就是耶稣的敌人！
早点死
哦呵呵 都不止一个妻子一个女儿吧[二哈]
不关心没有同情心，还给你转发微博？
罗一笑所需医疗费用，也将通过合规合法途径，向该基金申请救助’，意思就是这看病的钱怎么着也不能自己掏腰包，房子、车子怎么着也不能卖，这钱必须是大家捐给他，这人恶心到极致了，还成立基金会，这基金会算谁的？网友捐的钱，一转眼他拿去成立基金会了，他到成了慈善家了
回复@李玉玉辉:不客气
演技真烂，搞清楚，是你女儿，你！明白吗，你特么就是一混蛋，自己不尽全力还营销？人才啊
回复@姬花蜂:[微笑]我也哭，你准备捐多少给我呢？
没人关心?真是笑话，你知不知道有很多捐款的生活条件比你差很多的人捐的?有些是把吃饭的钱省钱捐给孩子的?
既然你觉得我们没关心你女儿，那就把网友捐的的钱退回来吧[摊手][摊手][摊手]
@VYVYVYVYV [鄙视][鄙视][鄙视]
你还配叫她女儿？在她患病虚弱的时候，她是否知道她有这样一个猪狗不如的父亲？她是否会还会承认这个没有良心的贱货！！！！
自己又不是穷得非要靠募捐，要脸不？好意思哭，戏太足了！
你他吗确实不要脸，你以为全中国就你女儿在这个时候病危么？？？你他吗有钱自己不掏跑出来哭穷？我草拟吗
众筹本体现国人之大善，民族之大善！而利民族之善行一己之殇，一己之难，可为福报！而利此谋一己之利，一己之私，可得恶果！佛有因果，道有轮回！做人之心，不可如此不济是非！国人之善心虽在，但社会良知以丢，归咎其罪人，定当不得善果也！好自为之！——金东健艺术雕刻工作室做评！
那么多悲惨无人知的女孩不被人关心...不是我说 你女儿面临着生死两难的困境...但却是最被关爱的...
回复@李大八嘎:请问儿童医院为什么要晒账单?在医疗费用上罗尔为什么要撒谎?
我真的没有办法去理解这种人，把对方的善意当成理所当然，大家在没有了解清楚你的真实情况怀疑你再正常不过，社会给予的爱是你的女儿，但是大家并不欠你什么啊，不要道德绑架
那你到底是不是个骗子呢， 那么多陌生人给你捐款你摸摸良心想想 但凡你没有私心你说不出这样的话 帮你是情分，不帮你是本分。
这才是真正的道德绑架，你女儿又不是我们生的，关我们什么事，有病
是哭还是笑？。         网络热炒罗一笑，原是带血的营销，透支社会诚信力，埋下隐患静悄悄。弱势群体难有助，缘于网络知之少。此事搅动国人心，你说是哭还是笑？
难道要社会帮他照顾女儿才算关心么，关注善款去向不是很正常么[摊手]这人
作为媒体人，要比这些单纯看到你那些写给女儿文字就被感动打动而奉献爱心捐款的人更明白传播和舆论的力量。假如你是无心被利用，你可以用快速而实效的行动来给这些关心你女儿的网民们一个说法和安慰，而不是欲盖弥彰。希望让你痛哭流涕的是你对抗病魔的女儿，而不是面对这个由爱心到狗血的事件。
我弟弟今年13岁，白血病患儿，到现在花费100多万，我们没有医保，现在在北京治病，新农合给外地看病的孩子只报百分之20，我是农村家庭的孩子，爸妈是地道的农村人，我理解父母的这种心痛，但是不是你罗尔拿来消费广大群众的砝码，这不是人该做的！我们欠债几十万都心甘情愿背负，你们为什么非要这样做
他又在让别人同情了
虽然我这么说有些过份，但还是想说活该你女儿得病。你不干人事，就别怪报应在你女儿身上。好了，我的气话说完了，大家别骂我，嘻嘻[污]
好假！
两夫妻都是厚颜无耻之徒，一个说没人关心自己的女儿，你妈的，没人关心你那270万rmb怎么来的？一个说不晓得为什么大家都这样逼他们？你弱智呢你妈的，你利用你女儿去欺骗别人的善心的时候你想过别人知道事实的真相的心情吗？
第一，这话不为真。第二，这话就算为真，也是你这个父亲失职导致的结果
你女儿很不幸有你这么个爹 真有脸说这些[摊手]
回复@我的狗就在身边:图片评论 http://t.cn/Rfmi6Oj
这就臭不要脸了
你也特么好意思！
回复@GoldenDragonYI:网络就是这样子被一群人弄得很怪异的？不同意你们就是水军？
那你本来就是在骗人啊。三套房子。大家捐的也是辛苦钱，捐款的人里有学生，有的只有一套房子还贷款。你何必践踏大家的善良呢？孩子很可怜，骗子很可恶。
本来不想评论的！！！这到底是谁的错呢？难到是捐款的人？捐了200多W的人不是关心你女儿，义务捐给你的？不要一直来打博同情的牌。我相信大部分人都希望你女儿健康起来，都在为她祈福。你自己也应当反思，而不是一直露面求同情，这个时候应该是好好合理处理那笔多捐的钱和陪女儿！
回复@姬花蜂:所以你在墨迹啥？赶快给他捐款吧，这样他就可以保住他的车子房子了
如果你真是为了孩子，麻烦你拿出一套房子卖掉给孩子治病，可以吗？别说人们质疑你是骗子和炒作，你想想你为了孩子做了点什么。
别带口罩！女儿是好女儿！爹是不是好爹不知道！关心你女儿的都捐钱了！你是真心关心女儿网络营销做的真不错！
雾草？！真给基督教招黑
[笑cry]我擦带上口罩怎么有点像@回忆专用小马甲
我知道有个人有白血病！才医六万就没钱医！最后等死！二十天后就死了！你说这话不怕别人笑
还有脸指责别人呢？
回复@抠脚小小小小小仙女:[摊手][摊手][摊手]可是他是欺骗啊！
回复@DC大聪:昨天新闻据说他们愿意退回捐款～
@熊大师在江湖     他这么说就不合适了 明明自己做错了。
回复@Raycx:这是逼杨白劳上吊啊。
家有病危患者就不应在“潮”上"浪"才是。
回复@laurel晴天:贷款一百万……两套……最起码也得两室吧。何况东莞房租也不便宜。 冻结不冻结我们也不知道。这钱怎么用只要是救人的都可以。关键是罗不知道感恩。出了这样的事。出来解释是应该的。 一个男人的担当呢？怎么能说网友不关心呢。  还有那些打工族。因为心中的善念。哪怕一个月紧巴巴的生活。也捐款！
你在深圳有三套房子，不拿去变现救你女，还想尽心思筹款，你真会玩，你玩了整个世界
哭得梨花带雨，好!
回复@断了的弦哎呦:对，她就是个圣母婊
钱都捐了还说没人关心他女儿，他女儿到底要付出多少才能满足这个有病的爹？
那你有没有想过别人身患重症的孩子的痛苦挣扎？你这样做让多少本来愿意伸出援助之手的好心人犹豫，疑惑？只想说，做人别太自私了！人在做，天在看！
其实捐款献爱心的人中，98％，甚至100％的都不如罗尔有钱。深圳，东莞，房价几何？恐怕世界排行靠前。三套啊。再有，偏远贫困地方的孩子们又是如何的，他这样都靠捐？[哼]
@Reginahhhaa 思维模式有问题啊 200多万怎么来的[微笑]
智障父亲  掉钱眼里了
对于罗尔我只想说:作为父亲，你没有炸锅卖铁的想法，作为儿子，你没有尽到应有的孝心，不管你是不是营销，我捐的钱不需要你返还，因为我关心的是你女儿笑笑，只想看她也能像一个正常人一样快乐长大！
回复@laurel晴天:我也是这么想的，他刚开始没想用女儿的病赚钱，只是想表达一下对女儿的爱之类的，但是他如果初衷不改的话，在收到第一笔陌生捐款的时候就应该删掉文章或者停止打赏，事情就不会发展到这样不可收拾的地步。至于车卖了不方便，见仁见智吧，我是觉得如果真的是情况紧迫也不会考虑方便不方便这样的问题了
真的很搞笑 大家不关心你的女儿 怎么会给你转发微信 怎么会给你捐款 你现在被人肉出来了 证明你根本不需要动用社会资源可以进行自我捐助 你反而跳出来哭哭啼啼说别人不关心你女儿 那你先说清楚自己是不是骗子 是不是炒作 你作为作家可惜了 建议去当演员
你希望别人关心你的女儿是希望得到一个怎样关心法？是继续保留你的3套房产，利用网民们的善心捐款？还是希望广大网民能够为罗一笑小朋友移植骨髓？如果是后者，我想很多人愿意继续关心你的女儿，如果是前者，呵呵，我想说你的3套房产就比你女儿的命更重要么！
罗尔先生，你没有意识到，你消耗社会诚信资本所带来的涟漪效应可能真的杀死了人
把钱还给大家吧
这人要死？[摊手]
自作孽不可活
现在出来洗白不恶心么？
摘下口罩
回复@MaydenaLee:270万？还以为200万呢。黑了心的畜生
罗尔 2016年07月05日的文章。 http://t.cn/RfEKuGR
报应
去你丫的，给劳资滚，少他妈道德绑架！
真正惨的人没有获得救助，而那些明明自身有能力却在网络上哭喊着悲惨获得两百万，现在曝光了却道德绑架叫嚣着别人没有同情心，呵呵，真真不知道这个社会是怎么了
没人关心，那些善款天上掉下来的？再说难听点，你的女儿为什么要别人来关心？
不想再看到这个人的消息了好吗[摊手]
说句不好听的话，为什么要关心你的女儿。成年人，就该有担当，自己的亲人自己关心。别人帮你是情分不帮你是本分。谁都有遭遇不测和困境的时候，可比你惨的人多的是，基本上算得上人生赢家的你凭什么要消费大家仅剩的一点同情。3w多的治疗费至于你哭天抢地么。这种人该受到仲裁，这种募捐应该叫停。
回复@那你叫我倩倩好了:它女儿是他和上位的小三生的[微笑][微笑][微笑]
要点脸[怒骂][怒骂][怒骂]没人关心你女儿哪里来的两百多万、你他妈的准备买第四套房吗？[怒][怒]
透支社会信用的杂种，关心你麻痹，草泥马。。
可是当初是谁利用我们的关心营销来着！作为一个父亲，自己都没尽到应该尽的责任，怎么还能拿这个去要求不相干的陌生人[微笑][微笑][微笑]
不关心就不会给你捐钱了[鄙视]
回复@那你叫我倩倩好了:说滴好
回复@Tell赵小姐:无语，什么人需要捐款？没有经济能力，没有社会保障，走投无路了，需要外援来缓解危机的人，请问他三套房两台车是没有经济能力的人吗？爱心献给有需要的人，他女儿是可怜，但我们能给的只是金钱捐助，可现在我们知道的是捐钱的还没他有钱，请问这是一个什么样的人？[摊手]
小铜人说转发文章就捐一块钱给罗尔，那为什么小铜人后面确说从答应了的50万就从打赏的两百多万里面抽50万捐给罗尔。难道不是应该小铜人自己出这50万给罗尔吗？为什么要从打赏的里面抽取出来？
纯粹炒作
看着丑恶的嘴脸……好恶心
哪里有没关心了呀？!？!特别留意了好多质疑的文章在文末都有对罗一笑小朋友的祝愿呀~~这件事儿跟小朋友没关系的呀
渣男，不要脸的臭男人[鄙视][鄙视]
让好人心寒！
姓罗的关心你女儿是你的事，大家捐钱也是看孩子的份上，不是你拿来赚钱的工具[鄙视]不要拿大家的钱成立所谓基金会，大家嫌你那里脏 [鄙视] 退钱   退钱   退钱   退钱  退钱  退钱   退钱
一棒子打死一群人，让那些捐款的人心凉透透的，可能说是他本人无意说出的这句话，只是太在意他人的质疑声音结果口不择言。无论是真是假，希望这个小丫头早日康复[爱你]
不要拿着孩子的名义来收尾这个事件，你的家庭你的事业你的房产本无人关心的，大家关心的本来只是这个小女孩，之所以成现在的样子，到底是谁侮辱了善良的底限[摊手]
绝望就去死啊，像你这种垃圾人活着也是祸害，没人关心特么的200多万都是大风刮来的，竟然还舔着逼脸说没人关心，特么的我们的同情心都喂狗了？不对，[狗]吃了还会摇两下尾巴，你连狗都不如[摊手][摊手]
没人关心我女儿在挣扎，就知道给我打钱！[二哈][二哈][二哈]
别人为啥要关心你女儿？因为你脸大？
罗尔这个骗人的畜生，全家不得好死[贬低]
他这是嫌空手套的钱太少了？
事情闹大之前，看着几百万怎么不说大家不关心你女儿？现在大家只不过是想知道真相，你却大打同情牌，拿你女儿的生命当挡箭牌？无耻就算了，还不懂得感恩。
自己那么多钱还去博同情，自找的吗！
搞笑，那么多人捐款，还说没人关心你女儿，你怎么不想想我们凭什么要关心你女儿，因为房子要留给儿子，所以不能卖了救女儿，[摊手][摊手]真是，爸爸爱你，但是爸爸在你跟房子之间选房子，爸爸会让别人捐款救你的，他们都得关心你
建议人肉出这个药店碧莲 真是气炸了[怒]
人不应该去博取别人关心 这是别人的自由 不关心你你没有任何理由去怪别人 毕竟这是你自己女儿 and那两百多万都是飞来的？？[摊手][摊手][摊手]
有些人当初转发 现在又摆出义愤填膺的样子，极力挽回自己“浪费”的那点影响力 替心里涌起同情的自己不值。可是什么时候同情心还得求个回报？你们不了解他们不了解真相 还假惺惺站在道德制高点上审判他们 把自己生活的不满宣泄在他们身上 可笑的是你骂完以后 所有的痛苦嫉妒还是要自己受着 真是悲哀
还要点脸吗，孩子生病了有这种父亲也是倒了八辈子血霉了[吐][吐][吐][拜拜][拜拜][拜拜]
回复@小胡子8888:[笑cry][笑cry][笑cry]你家人都好实在啊！
！
肥头大耳的，先把口罩拿下来再说吧
就算说真的，不关心她的女儿又如何，跟我们有什么关系吗？何况最讨厌利用别人善良和同情心炒作营销的人了，拿了那么多捐款，还说别人不关心他女儿
回复@姬花蜂:你也就是个sb。 演戏谁不会。 假哭谁不会。
还有脸哭，欺骗大众同情心！不要脸！！！
如果没人关心你女儿  那转发文章的人都是在干嘛
回复@天干物燥咦:肯定是的
回复@鑫鑫张one:你这才是真的道德绑架，他的文章里彻头彻尾的在骗人好吗？明明医保报销80%而且能卖房卖车的付医药费，可是他却没有，把手伸向比他穷的人要钱是不是很无耻？钱这种东西大家都不是白得来的，都是辛辛苦苦赚的，我们救急不救贪谢谢
有没有屎尔
回复@用户5969696476:我承认，我悔过，居然浪费时间和喷子不如的人较真，你喷去吧～同情你
喷子们住嘴吧，语言真的可以杀死人。
马上就有第四套房了[摊手]
不要脸 你自己的女儿我们关心干嘛 帮助了反而被说成这样
回复@Peast:[笑cry][笑cry]能打一架就别BB
回复@蛋糕兔D:你妈逼的
回复@用户5519433229:[眼泪][眼泪]我要郁闷死了，有人评论说我，意思是大家自愿捐款，凭什么说孩子的爸爸！
你对大家造成了心理创伤，而且对未来真正需要救助的人，也产生了不良影响。你是恶人，但是你首先不反省，反而在继续博同情。你女儿的病，大家很同情，但是你不值得大家同情
曾经关心过你女儿的人们现在很愤怒[怒][怒][怒]
图片评论 http://t.cn/Rf3Ib76
难道你作为父亲不是在关心吗？利用大众的善心募钱也就算了，还说没人关心[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
真是奇葩，捆绑耶稣，没人要做你的敌人
没人关心你女儿，却捐了那么多钱，这种人真是厚颜无耻，没有良心。
自己的女儿自己去关心啊？你三套房有房有车都不关心让别人关心？大家给你女儿捐270多万还不够关心？比你穷的很多，人家还给你女儿捐钱！太不要脸了吧！让他滚
别总奢望别人为你做什么
没人关心？？？谁捐的钱？谁转发？谁打的赏？要不要脸。自己有钱还哭穷。人家都是砸锅卖铁最后实在没办法才求助大众。我们的钱也是钱，我们赚钱也不容易的好吗。我有一句卖妈批一定要讲。
你心疼你女儿？心疼那到手的两百万泡汤了吧！
不要碧莲 http://t.cn/RfmiNF3
