退还给大家 是最合理的！否则舆论不断
回复@凤凰于飞的鱼:如果是诈捐骗捐 则必须承担法律责任 而不仅仅是道德审判
回复@Sashan_Yuan:草尼玛
回复@Linda大马直购:别理他们了，乌合之众听不进去你说的话，退一万步，这种转发的形式有点常识的人都应该知道，如此高的转载量想没有营销效果都难，即使他们没有这样的目的，那如果接受不了早不转不就完了，有人歪曲理解说出来了才觉得自己被骗了，我简直心疼他们的智商，明明被自己智商给骗了,结果跑出来骂别人[摊手]
回复@我是莉莉粥:亲，我不太赞同你的那些说法啊[衰]首先请求社会捐助来帮助的一般都是花销特别大家里承担不起的，比如大学里的助学金，家里都是收入比较困难的才能评选。罗尔的女儿是得病了，我也很心疼。但是他报销后的医药费他完全可以承担的起。他自己说房贷每个月5k，银行在算月供，月供要低于她收入的一半才能贷
回复@喵六七同学:没说诈骗，我纵使不怎么懂法，也知道这事儿构不成那么严重，充其量也就非法募捐
回复@Hiyifff:人都自私的，你本指望卖房救子。太多了。我三婶家有个姐姐现在得白血病复发了，医生说救不活了。也没人管她了。她爸妈不管，男方也不管，她自己一人在济宁医院待着。她妈就有一套房子。人家根本没有动房子的念头，毕竟是无底洞，而且救不活。人都是自私的。不会赔本做一件事，即使那是今身骨肉
回复@芸朵i:好人[喵喵]   我和你一样
捐款是小事，气愤的是被骗！
真的太寒心
罗一笑事件最终结果是钱原路退回。 不过，这种欺诈欺骗行为被揭发后只是钱款原路退回的做法，感觉就像一个小偷偷了别人的东西被抓住后 小偷把钱还给了失主，于是小偷就不用被惩罚了。罗尔偷的是人们的信任和社会道德底线。
您这孩子该死，因为有您这样的父亲，怎能不死
回复@璐从何时白:让世界充满爱么。[鼓掌]
回复@至智达愚:先不说他这个家庭属于有钱的，就是普通老百姓第一反应也是自费，有几个不要脸的有钱还去网上哭穷，你看他自己文章怎么说的，说家里负担不起，想到这些沉重的费用就痛哭，才三万块就痛哭？这不是炒作是什么
回复@Billy仔-俊标:你是[猪头]
都是关心钱不关心关心那个患了白血病的小女孩？[微笑]心冷。
以后谁还敢捐钱？ 这些人害了那些真正需要帮助的人
回复@Sashan_Yuan:病的人多了去了，为啥偏偏关心她罗一笑？人有房有车爹妈不用工作日进上万，还是关心关心其他真正在为生计打拼的可怜人吧。
@黄炜佬包 我的天
回复@至智达愚:利用自己骨肉的病来赚钱  这是爱？？？
骗子真多！这个@宸宸活下去 貌似也诈捐，微博也掐起来啦！
回复@我是莉莉粥:当很多人反对你的时候，我觉得你应该反思一下自己[微笑][微笑]
回复@全球超级搞笑视频:没懂我[二哈][二哈][二哈]
回复@佳佳佳思密达:你更省省吧，如其他网友所言，你这个逼，装给谁看呢[微笑]
回复@傲娇K再也不熬夜了:你的意思翻译一下就是，骗子骗了你们的钱，现在都在警方介入下退给你们了你们还想怎样。
无论是不是他们诚信与否，希望小姑娘好好的～
孩子病危躺在床上 大人们为钱起了纷争 想到一幅画面 老人还未咽气 儿女们已在为瓜分家产拳脚相加 钱啊！ 真是个好东西 可以测出人心 钱啊！ 真不是个好东西 可以丢了人性 罗尔终于可以安安静静地陪女儿了 唯愿 罗一笑 真的能够站住！
回复@來bei_檸檬-氺:[斜眼]懒？
回复@薛祺萱:妹纸，我顶你的话O(∩_∩)O
帮助该帮助的人！
回复@我是彭乐维:也许吧！
回复@Phcya:舆论都闹成这样了，还不够关注笑笑吗？笑笑在医院有最好的专家团队看护着，还要我们怎么去关注笑笑？要几十万网民去儿童医院围着就算真正的关注了吗？罗尔要不是做了卑劣的行为，也不至于遭到那么多人口诛笔伐，谴责罗尔避免以后有更多罗尔出现，和关注笑笑是两码事，笑笑已经被无数人的心祝福着了。
回复@活的很巴黎:帮你顶上去
回复@Linda大马直购:看到到处是你的身影，忙着为他洗白？歇歇吧！
回复@大浩浩小勤勤:你能不能去玩勺子去
这诈骗犯怎么还没被抓。。
我觉得很奇怪，罗父没有公益捐款，写文章，有人打赏很奇怪吗？除去他写的是自己重病的女儿外，为何要用这样激烈的言辞对待一个你陌不相熟的人？罗父说用剩下的钱帮助白血病人，你说多的钱他私藏，罗父把钱退回去，你说他欺骗大众感情，明白的讽刺，现在的人都是在用自己最大的恶意去揣测别人？
回复@碧碧50461:[微笑]
我还没开始关注，就结束了。
回复@一去三四里:我觉得我们不能因为别人的恶而丢失了自己的善。
回复@我是莉莉粥:姐姐，问题是有一个前途无量！！！！的广告公司，被各种老板称为营销专家！！！随随便便一下赚几万的人（这些都是他在之前的文章里自己说的）需要去卖房治疗他女儿？不好意思我自己能抗下来我不会去博别人同情，现在我妈去世了，我们家还欠着别人一屁股债我也要自己还，别人的钱也不是捡来的谢谢
回复@活的很巴黎:你是个善良的人，人在江湖漂，哪能不挨刀，我决定关注你[爱你]
回复@千万里飘金豆子:[狗]
回复@至智达愚:没想到还有人赞你，不懂你所谓的高尚，我只知道亲人病重了，砸锅卖铁也要救人，真不觉得这是高尚，因为这是亲情！像罗这样，两三万的医药费花了他资产的九牛一毛吧？就心疼啦？要求助网友了啊？估计女儿的命在他心里也抵不过他的财产重要吧
罗二还是利用这次事件成名了，作为一个作家
光退钱还不算完，他这种性质属于诈骗行为了，要求追究其法律责任！
真的寒心
除了这篇推送，之前十几篇文章的赞赏的？不吐出来？十几万哦
回复@不羁的白菜君:偷你妈
如此之类太多！
回复@怪蜀黍不是坏蜀黍:爆炸是真。。他家死人是假。。
人家不是都说了么，是意外！！！谁想得到一篇文章会弄到这种结果……这结果证明了互联网经济的强大，中国人也不缺少同情心……但是缺少的是让大家都放心释放善意的透明渠道……
回复@曦日醉心:？？链接？没有看到。。
马蓉，我操你妈！
回复@君子一诺棋逢对手:那小女孩的病有人管么
回复@活的很巴黎:我知道，你们这种善良的女孩子，而且文章确实写得感人，很容易那颗柔弱的心就被触动了。但是讲真啊，现实生活中太多穷苦悲惨的事情，就在你我身边，他们悲惨但是平淡，没有能力展现，或许我们已经麻木，如果给我们的善良加点用心，那么肯定发挥更好的效果。比如地摊上多买点东西，探望一下孤儿院……
回复@飞翔静欢:装高尚，这个时候不要发表任何看法，老老实实就没有人骂你了
赞同
无论如何他营销自己的目的达到了，风波过后一样会有三观不正只求噱头的公司找他参加商业活动洽谈合作
回复@Syma逸_想去秋叶原:抱啥歉，用得着跟他客气。支持当事人罗尔就是不对。
回复@-猫便便-:圣母你好
真不要脸，居然用自己女儿的名义骗钱。
腾讯公司这事做的好  那逼还说成立基金会 逗比 谁监管你 还基金会
回复@大嘴发言人:大家真诚地希望孩子好起来，捐款的人本身也是以此为出发点。但令人气愤的是孩子父母卖惨筹钱的态度和行为，既然事实证明了、自己也承认了医药费并不是很高，明明在自己承受范围之内还以孩子病情为营销就是骗捐！玩弄大众的善良和同情心消耗的却是社会公信力，影响的是真正需要帮助的人！
回复@八王小:是你不明辨是非！没人不同情生病的孩纸，圣母婊请滚开。他那么有钱缺钱吗？抵押一套深圳的房产少说大几百万。这种人不严惩受骗的捐款者心都凉了，这就是诈骗(刻意隐瞒富足经济条件)，只是这次被发现了。诈骗成本太低以后他人效仿怎么办？必须让他付出代价。
回复@波波家的W:噢，已经匹配好了？确实没看，网络的谩骂已经盖过孩子的情况了，匹配好了是一定能救好了吗？救好了是不会再复发了吗？也辛苦你把孩子的官方情况传播传播呢
回复@蔡永桐:呵呵，轻松筹所谓的证明~啧啧啧
回复@日曜日53104:他自家有钱，在广州有三套房起码也是有上千万资产了，医保报销了大部分，他自己到目前只花了三万六，救他的女儿他的经济能力完全可以达到，但是骗捐就不合理了，钱只给真正有需要真正穷的人，给有钱人不过是赞助他们多买套房罢了。
回复@一定要狠狠幸福:你妈当慰安妇，我安排人去
利用志愿者的同情心敛财，是该一分一分的吐出来了
回复@柒日小僧:我写的分文不值，所以没资格拿出来要钱，但是有人卖就要接受别人点评
之前说207万，现在公布出来两个都260多万了，主号都250几万，他妈的
退回盗窃抢劫的赃款只能减轻处罚并不能免除，数额巨大的还要从重处罚。他把钱退了就能免除处罚么！而且他直接损害了十几万人间接几十乃至上百万人的善心，对整个社会的善心和信任都是巨大的伤害。任何处罚都不为过。对作恶者姑息养奸就是对为善者的最大伤害。碰瓷医闹屡禁不止就是因为对作恶者宽恕。
回复@叼烟不丶火:如果女儿都没了，她要钱又有何用呢？
回复@望喵忘记后缀吧:昨天还看他说，大家只是问我是不是骗子，还有没有良心。。。。当时真想一棒子抡过去
回复@Sashan_Yuan:你确定你不是洗白？？得病的人多了，你都去关心？？
罗尔的表态，我觉得不满意。 他觉得社会没有关心他女儿的状况？ 大家又是给你转发又是给你捐钱，谁没关心。很多事都很不妥，不过一笑还在生病，暂时先不追究，等一笑病好了，好好检讨。
啊～啪～有没有主动点的加cfkoo23
回复@长睫毛好长:又不是圣母凭什么别人得了钱赚的盆满钵满我们知道了真相还要理解他就因为他女儿有病？？他又不是没钱，完全可以凭自己能力给女儿治病为什么就不愿意放弃房子车子？你说层主以后也有孩子，那我说罗尔女儿还小[微笑]
回复@LuoSongs:谢谢
回复@1雨醉诗飘1:我不保证我知识全面，但这事不难判断。法律上的詐騙罪，以现有消息，他不构成。或者保守点，极难构成。如果构成说明有额外新证据。这点您可向专业人士咨询，如有专业人士说他诈骗罪成立，欢迎反驳我。当然法律和道德是两回事。举个例，有时躲债也会成为别人眼里的骗子。但法律上（部分）属于民事纠纷。
回复@咖码军团长:锤子粉的分布太广哪儿哪儿都是[污]
我理解的意思是：孩子的病很重，需要钱。家境呢，不穷，但确实也暂时拿不出钱了，问亲戚借也是相信是事实。于是作家爸爸想通过自己的工作更加努力快速的挣钱，一是为女儿，二也是为了这个家。谁知局面失控，一下挣得太多，被有心人眼红，煽风点火捅歪了这件事情的原委，让其变味，遂网友怒，罗家冤屈。
回复@十月星砂:你不用给我说这些[摊手]，我没有站在哪一边，每个人都有自己的想法，言论自由，不用把自己的想法强加在别人身上[馋嘴]
伤了俺心
非常棒，谁他妈同意他自己建基金了？辣鸡！
@疯狂的兔子206
现在老人摔倒已经不敢扶了，估计以后网络上真正有困难的人求助时，好多人也会犹豫了……哎…
回复@anjie_sian:别人自己用劳动挣出来的！又不是骗来的，抢来的！
给女儿和自己都改名字吧。给女儿改是怕她知道这件事。给你改是不希望女儿的档案里一辈子带着罗而的名字…………[衰]
回复@高高高高高高高高高gao:千万资产是你们公证了还是网络媒体的猜测呢？"千万资产"的作者是否知道今天爱心人士们打赏文章的费用会高达两百多万呢？别拿道听途说的煽动来当教条，这世界也没那么多非黑即白，这场营销带来的热度是任何人都始料未及的，一场重病能摧毁多少家庭你又知道吗？
仍然祝宝宝早日康复，给小马哥点赞
回复@叶子哈哈啦啦啦:就服你
回复@nrzyest:我们都会健康成长的，
这公司负责人是太聪明还是太S B,这样了，这公司信誉都没了，废了；PS:那些私发红包有没有退？
回复@Mininox:这孩子是真可怜，有个这样的爹
可怕…
我的就算了吧，只捐了20块，
回复@芸朵i:你多大？你父母也租房住吗？罗的年龄是有一个读大学孩子的年龄了。你觉得他混的很好吗？
回复@芸朵i:棒棒哒 好人一定有好报
回复@芸朵i:所以啊，搽亮眼睛，恶人先得利，恶人掠夺啊
回复@我是莉莉粥:支持当事人罗尔就是不对。
回复@活的很巴黎:[挖鼻][挖鼻]
回复@活的很巴黎:他自己说如果有人找他退钱他会还的。不管怎么样，小铜人的30万其实也够了…
回复@---gugu:根本不用卖房，像在深圳东莞这种1.2线城市有3房2车还投资两家公司的人你认为闲钱不够他花，普通家庭积蓄有个几万块都再正常不过了，像他这种条件在全中国是上中等了，你认为他出3万块钱还需要动用固定资产？这个人孩子开销远没有达到要卖房的地步。
回复@The-strory-in-Sicilia:那我也想办法凭本事要回来
对于那些什么应该关心孩子的圣母婊们，大家不是不关心这个孩子，事情的起因是因为大家关注的是罗尔这个人和孩子无关，怪只怪这个孩子有个叫骗子的爸爸，而且没有人说过一句孩子的不对。而且就他家孩子得了病？那些砸锅卖铁却又默默无闻的家庭大有人在，请关心一下真正需要关心的人，我表示被骗很难过
孩子不知道怎么样了
回复@我是莉莉粥:哎，姑娘管好你门前来往的人群就好了[笑cry]
回复@我是莉莉粥:其实我是觉得罗尔在整件事情上唯一欠妥的，大概是文章失实的部分吧。中国人的传统观念都是人活一口气，不到山穷水尽，不像他人伸手，所以网友有一种被欺骗的感觉。但是诚不我欺，网友也忘记当初那份盼望孩子好的心情，只剩下愤怒和声讨，真是非常的可惜。
操你妈还有直接转账给你的人的呢
回复@活的很巴黎:算上其它文章的打赏和私下转账，有人估算，可能近五百万。这两篇文章只是一部分。 http://t.cn/Rfnfnwt
罗尔先生没有想到网络的力量这么大吧！
回复@Linda大马直购:看不下去你到处是非不分地为他洗白
回复@芸朵i:那这个意义不一样么
回复@轩轩CONY:脑残的人认为别人脑残
就是因为有这样的人出现，导致这个社会越来越冷淡，需要钱的人得不到，不需要的大把捞！
回复@小金剛互擼娃:你才滚吧，在我这里留言撒什么野
回复@Sashan_Yuan:妹子你。。。唉
从此不敢扶路人、不敢捐爱心、小心翼翼的活着
人心伤了，钱退了。闹剧一场，白白感动。
说父亲为女儿筹钱，其实是自己不舍的自己的钱，自己的房
腾讯成功锁定一笔资金，成为真正赢家
回复@淺醉一生53906:就你不脑残我说的是相关部门查小铜人公司，你瞎了吗？我哪里说查腾讯了？这个事如果没人曝光，他们会退钱？
回复@活的很巴黎:去投诉他   谁的钱都不是大风刮来的，他这种行为践踏了人们的善意，严重破坏社会风气，还是公众人物呢  都这么以身作则的啊。
骗子，难道农村人都不活了吗
回复@花田田57:呵呵，你有，就~你~有
这些天不长，也筹到了不少的款，说明我们国人还是有爱心的，[心]
不仅退回，还应该判刑，诈骗罪！！
一夜之间画风突变，先是满朋友圈祈福，然后又是满屏申讨，真是无语。为一个小女孩祈福，就像往许愿池投入一枚硬币，至于这么计较吗？三房两车触动了大多数穷人的软肋，以至于心理不平衡。明明自己一分钱没捐，还要化身键盘侠。
回复@啟夢之晟:这句话是对了，他家有钱，不需要这些钱救急，真正有病没钱治的才需要这笔钱来救命。
规范管理，合理敛财。
回复@Billy仔-俊标:本来是没有，可是后来钱越滚越大，捐款越来越多的时候 他却选择了贪婪！丝毫没有感恩的心！还把善心的人当应该的！被拆穿之后没有一丁点反省，只知道一味的推脱责任，掩盖事实！现在这个结果是大家希望的，如果一开始他就这样做，大家也不会那么激烈。事情也不会发展到这样的地步！只能怪他自己太贪婪
归根结底还是这方面的法制不健全，没人监管。小女孩值得同情，钱都退了，还是送一句祝福吧，祝她早日康复，不要让此事影响，开开心心。
回复@奢MAN:我想吐
”打赏”是出于对孩子的善意，是希望孩子健康的祝福，无论这位父亲是否有房子，是否二婚，是否有车，这与我们的善意无关，他也未曾向我们要，比起微信上的公开众筹已经好很多……如果能换回孩子的健康，相信这位父亲什么都可以不要…生活已多苦难，我们又何必再强行道德绑架…多些宽容，多些理解…
回复@芸朵i:就服你
一天就两百多万，互联网威力可见一斑……[嘘][嘘][嘘]@鸢_时
回复@王芒果__:可是也是属于癌症吧
回复@叶子哈哈啦啦啦:对这种垃圾玩意不需要口德
回复@我是莉莉粥:就算是打工赚钱给她女儿看病，但不可以欺骗他人。在这件事上，他就只直接了欺骗了大家。知道你心地好，但是希望你别没了头脑。
回复@仔仔丶灬:我是没捐钱，因为在最后一刻被朋友阻止，揭穿了他丑恶的嘴脸！已经受到了社会谴责，对啊，我就是在谴责他啊，怎么人家可以谴责，我就不可以了？他女儿病危就可以掩盖他欺诈的行为了？我就不明白了，一个人做错了事，就因为女儿生病就说不得了，就可以当什么都没发生了？自己做的出，就别怕人家说！
一句原路退回就完事了，捐款的人在乎的不是这退钱的事。太伤网友们的心了！！建议治安拘留7天，扰乱网络秩序！
回复@Phcya:合着那两百多万是耶稣给他的？[摊手]
回复@我是莉莉粥:一个月花几千，我妈以前是环卫工人，病了之后没工作每月还要吃点有营养的，我爸身体不好没去工作平时照顾点我妈，家里人都比较穷亲戚五年来给了两三万，没募捐没写文没有房没有车更没有一家前途无量的广告公司，就这么撑过来了[太开心]
回复@极黑七凰之父:谁知道噢，把一切交给国家相关部门吧，希望给民众一个合理的交代！
让你们傻乎乎地捐款！套路不深，矫情的人太多！以为这么转发一下就很有爱心！建议大家慎重转发自己的朋友圈！！！
还了就行了，也不多说什么。
我建议将#罗尔诈骗#刷上热门话题榜 支持量刑[怒]如果这一次没有惩罚 以后的慈善谁还会信 那些真正需要帮助的人要寻求帮助的时候怎么办？！
有问题是的社会保障制度，如果每一个儿童都有各种大病的保障，只要一病就能得到完全免费的医疗救治，怎么会有这样的事发生呢？
转：钱能退回，人心却回不来了，彭宇案让跌倒老人没人敢扶，郭美美事件让公益机构遭受信任危机，而这次事件让民间个人募捐受到质疑，一次次消费大家的同情之心，我们终将变得冷漠无比。而真正需要帮助的人，只能无奈的逝去！
回复@大浩浩小勤勤:大把多人没饭吃，你懂什么，傻缺
回复@Sashan_Yuan:不是不关心，这是两码事。如果真有一天他因为给女儿治病花光了钱，实在没有办法了。那时候再向网友求助，我相信还是会有人愿意帮他的
回复@大嘴发言人:想想那些村里的孩子，父母为了生计，不在身边，没有房，不敢病，哪有什么社会资源，孩子得了这种病，只能等死
有些评论挺醉的！不是见不得别人好，不是一定要看他落魄，这样的行为本身就是一种欺骗，欺骗的是大众的爱心，善良和信任！作为一位父亲，他靠生病的女儿赚钱，作为一名媒体人，炒作虚假新闻，作为一名社会人，没有起码的道德准则！古人云，君子爱财取之有道！如果这样的行为不纠正，以后还有人效仿！
回复@卖炊饼的武二:媒体要的是客观，有良心是欺骗，没良心是破坏。职业使然
唉！真的是觉得心寒，本该得到帮助的没法得到。以后让人与人之间如何信任？之前男朋友要做心脏手术，需二十多万，东拼西凑，借了亲戚朋友甚至做到公司去，还是不够，我说弄个众筹吧，他死活不答应，后来死皮赖脸地又问了之前借过的人
你们为什么那么相信陌生人[喵喵]
回复@日曜日53104:其实主要是夸大医药费，这样就是欺骗大众
回复@absurd_-_:赞赞赞[二哈]
回复@仔仔丶灬:不知道你是真傻还是假傻！他自己有钱，却跑网上来哭穷，还夸大医疗费用，有多少网友受他欺骗而捐了钱？现在事情曝光了，退钱不是理所应当的？为什么要网友留下孩子治病的钱？还什么基金会！不过是被曝光后的垂死挣扎，想了个名头妄想把这些钱留住，可惜网友已经看穿他了，不上这个当！
回复@嗨我是小仙女本尊:罗尔的屁股你换一百个小号也洗不白了。
回复@芸朵i:保持初心
回复@嗨我是小仙女本尊:啧啧啧啧啧法律圈，小号[狗]
回复@Bert桐宾:他现在住的房子车子呢
回复@马甲在洛江:图片评论 http://t.cn/RfnKVvb
回复@Sashan_Yuan:不关注他女儿那二百万是天上掉下来的啊？你可以去关心你可以去捐，让人别人去关心那叫圣母病。生病的孩子那么多，我们p民关心不过来了，好不容易关心一个捐了钱结果还是被骗的，想要点说法又要被指责不关心孩子，慈善真心做不起。
三房一车，好多捐款人连一个房子的首付都没有[挖鼻]
回复@我是莉莉粥:你关心你的朋友同情他的遭遇理解他的处境这些都没错，但是，请首先搞清楚，这些陌生的善良的为小女孩赞赏过的人们，轮不到你来谴责！我说过了，大家捐款的初衷都是善意的！你可以有你的立场，但你没有资格谴责每一个陌生但真诚奉献过爱心的人！
邪门!恶心!
回复@Sashan_Yuan:就是不关心，哪来这么多捐款，你说话太可笑了，@徐徐徐小白丶: 不关心小朋友的话，这两百多万的捐款是哪里来的？关心小朋友是一回事，他爸利用女儿的病情联合营销团队骗我们良心是另外一回事！这种行为是不能姑息的！
回复@叶子哈哈啦啦啦:嘴真毒。
回复@至智达愚:至少我会先卖车、再卖三套房子～～～
回复@活的很巴黎:这是本人吗
中国红十字会在哪了
回复@李林3863437799:姑娘，你智商为0。
回复@我就是不想要这名:加油(ง •̀_•́)ง
钱真容易挣
可惜的TX公司，忽然加重工作量
回复@用户5839857934:如果某一天你是当事人你就不这么说了，给自己地点口德
你们交了260万的智商税！
回复@飞翔静欢:对我们是同个祖先，汪汪汪
回复@叶子哈哈啦啦啦:我就不信如果不曝光他会退钱
回复@哎呀驴驴小驴子:活捉圣母婊一个
回复@至智达愚:脑残
回复@箩_luo总在状况中:啥是毛毛[笑cry][笑cry]
所以这种类型的网络诈骗没有成本，被发现了大不了退款，没发现就闷声发大财了，呵呵
一开始以为是真的，还立马转发了。随后不超过5分钟时间，朋友圈里立马被人提醒（都这么好骗）？瞬间心凉了！！！[哼]一個正常人怎么可以利用人旳本性去骗大家呢？纵始这份爱再伟大，也辜负了存在于这個世界上每一位善良旳人。[摊手]
为什么只关心被骗了，这小朋友是确实病了，该关心的是她，公众的关注点怎么能这样，人性真的都扭曲了么？[怒]
回复@一只happy的白羊:据说女儿白血病是因为抛弃妻子狠小三装修房子后引起的！
回复@叶子哈哈啦啦啦:积点口德
回复@86妙馨儿:真是来气
这种人无底线
回复@replenish:好吧
回复@明瞳瞳:没有为谁洗白 你看看我所有的回复 都是阐述个事实 讲个理 没帮谁 也没妨碍谁！
回复@网瘾少年Renn:那你最好也别有这样的时刻，自己扛，加油。
回复@yeung-_-你以为的就是你以为的吗:1.你从哪得知我没捐钱，2.我得到的消息都是从正规媒体得来的，为什么叫以讹传讹。3.没有政府介入和舆论压力，他没打算退钱，而是成立什么基金。4.目的不单纯，自己做的事儿，就要自己承担。
不管怎样，孩子是无辜的，希望她早日康复。
当今社会还是很暖，善良有爱心的人还是很多。
这货还是作家？真他妈恶心
回复@Sashan_Yuan:雾槽，最看不惯你这种圣母婊，还唧唧歪歪的[摊手]
这样，就对了。退回去。
不管退不退，此事造成的影响实在恶劣[鄙视]太伤人心了，可能会造成真正困难的人无法得到帮助[白眼]营销营销消费了善良人们的心[拜拜]
中国人的爱心就是被这样的一些渣渣消磨殆尽
回复@小花豆he 的赞:[good]
回复@至智达愚:下次有这种洗煤球的活也拉我一个呗。强行洗白什么的[挖鼻]
好恶心，好恶心，好恶心！以后再有这样的事，大家还会愿意捐吗?被恶意消费的善良和信任该怎么去挽回?
利用别人良心做商业推广的行为最可耻！！！还隐瞒事实的真想，必须得到社会的谴责！！可贵的公民素质被金钱给埋没了。你的尊严在散发钱臭味！！！
回复@颜曦瞳:妹子你世界观可能有点绝对[微笑][微笑][微笑]
罗尔人品这样差~是不是应该查一下他公司的帐呀？
回复@沐穆慕木苜曦夕熙汐:我觉得你说的有道理
回复@军祭酒郭咩:这个就不得而知了，我也说如果
这个真的不是诈骗吗？
回复@至智达愚:自己都不尽力谁还会帮你？
回复@苏小小小路么么哒:眼光的话你要服你自己～
回复@高高高高高高高高高gao:高高高，赞你
回复@喵六七同学:[握手][握手][握手]这个说法反驳不了[嘻嘻][嘻嘻]
还有29号的那五万呢？被狗吃了？？麻烦监督
是否在关注钱的使用地方的同时，更应该关注的是关于小朋友的病情
回复@兰子孑:冷漠？他爸爸为了孩子我？为什么会说出怕没地方住所以不能卖房来救女儿，2002年买的深圳的房，想想现在价值多少？作为一个房地产公司的职员，我真心看不起他爸爸！
诈捐
建议追究罗尔刑事责任
回复@天逸lucky:没人不同情生病的孩纸！他那么有钱缺钱吗？抵押一套深圳的房产少说大几百万。这种人不严惩受骗的捐款者心都凉了，这是诈骗(可以隐瞒富足经济条件)，只是这次被发现了。
大家也别骂了，虽然他是骗子，令人憎恶，但是能够把钱退了已经很好了，像别的骗子，比如三星，自己手机有问题，就是死不承认，还污蔑中国消费者，更威胁要起诉，这样好多了～
回复@不羁的白菜君:你的屎浇你妈饭里了
回复@活的很巴黎:心疼你，我现在看到这文章直接举报的[摊手]
@深圳公安 这是诈骗吧？就算钱退了这诈骗行为也是成立的吧？警察叔叔不出来走两步？
为切末没有受到法律的制裁
希望罗一笑小朋友能早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]
应该有500万吧，其他部分都没算进去。 http://t.cn/RfnxDLN
不站队哪一方。[挖鼻]不过网络暴力确实可怕。一会一个样，呼啦一下站这边，呼啦一下站那边。同情的时候恨不得眼泪都滴下来，挖掘另一个真相时候，恨不得撕了当事人，一口粘个辣椒吃掉。[挖鼻]对错也就那样，是我冷漠吧。
微信和腾讯真牛！
回复@Billy仔-俊标:这件事情我简称之为诈捐，诚信欺诈，有错？
回复@风河鱼的小斗牛:我说了，换位思考这是他精神的寄托，而且他也明确地讲出了笑笑的资金已经够了……
应该退回网友！
回复@Phcya:有必要怀疑这些圣母是哪方雇来的？冷漠，呵呵，200万的捐款哪来的，你捐的？小女孩的病情跟炒作两码事，就事论事而已
评论里的圣母谁给总结一下？这世上需要帮助的人可多了我可以一天发给你好多，希望你们帮助他们度过难关！[摊手]
回复@晳白氏:我观点正吗？
这里还有十多万呢 直接转账的 http://t.cn/RfnfIJC
回复@傲天少爺V:这个怎么追究？不触犯哪天法律吧？
回复@大嘴发言人:昨天才在大家刷屏时跟着一位大哥发表了反对之声，今天他就退钱了唉，我都不好意思了。
回复@遇见最爱我的你:他救自己的孩子是义务。房子车子什么都在 并且还有存款。凭什么要善良的大家去负担他的义务[摊手] 他是个什么东西 自己的孩子自己不心疼 别人有什么义务去管 欺骗大家的善良他该去死好嘛 如果所有人都这样 干脆以后光管生不管养了呗[摊手] 真正站着说话不腰疼的人是你吧
回复@诺布-水水熊:你说得对
回复@佳佳佳思密达:没捐款就是因为觉得有问题[摊手]因为它有问题不捐款就说明别人没爱心？难不成看到路上有个坑我还要跳进去才能骂挖坑的人[摊手]
[攤手][攤手][攤手]知道的比较晚，幸好还没捐
这个事结束了，但是类似的事还会有，微信打赏不算慈善募捐，不归慈善法管，那互联网打赏应该由什么条例管呢，新条例又该长什么样呢？
回复@-猫便便-:你真大度
回复@至智达愚:圣母！
谎言总会被揭穿
我自己也曾善良过，这事我想发表自己的看法 : 什么都是遗传的，包括人性。也许残忍，我觉得看过这么无耻的爸妈后，觉得那小女孩即使活下来也有无耻的基因，那就算了吧。也许活下去长大，知道经历了什么，要不痛不堪言，要么自暴自弃。
回复@-猫便便-:总共就花了三万多，一个在深圳有房的掏不起这点钱？[摊手]
呵呵，我早上和我妈说我妈都不知道说的就是她们，还在愁限额到没办法打款，透支同情心！
我们应该多关注多帮助身边真正有困难的人
回复@芸朵i:很欣赏你，需要暖宝宝吗[doge]
退完钱，司法可以介入了，该坐牢坐牢！
回复@拥媛:孩子没有错，但是他爹做错了造成的影响孩子需要承担，这不是冷漠，这叫他爹为自己做的事情牵连到他的孩子也为此付出相应的代价，如此，光只想犯错而不付出代价是不可能的
回复@银格格-o-:虽然文章没标明需要捐款，但是这么多人捐款，他是默认接受了的。事实存在。可能不构成刑事责任，但是影响这么大，事情肯定是做的不对的。动不动骂别人有病是个什么情况。
做慈善是需要严谨的规章程序的 以这件事情与其说让大家缺失对慈善的信任 倒不如说这件事情会完善大家对慈善事业的认知 也让相关正政策更加完善 这样不至于让更多人走上错误的道路
永远不要利用人的善良。
请不要再伤害我们的善心。。
回复@叶子哈哈啦啦啦:对这种人不需要口德，简直就是垃圾废物
说是“卖文”，真是看的起自己！一篇文章值两百多万，你让那些作家情何以堪！我看小说才一毛六一章！还只是个别的小说，大部分的都是免费阅读！
总算原路退还 不过他不用坐牢吗？
还是用法律解决才好，毕竟涉及到很多东西，(比如金额，道德，慈善等问题)
回复@Sashan_Yuan:你的关注点才奇怪吧[摊手][摊手]
回复@Sashan_Yuan:他的经济实力完全够救他女儿的 网友捐的钱是用来拯救他的生活质量的 他要真倾其所有了大家一定会捐 他他妈的一共花了两万多就上网哭诉了
回复@小太陽Babe:是啊，上次那个是虚构遇难。。这个是真生病。。还有点区别
回复@大浩浩小勤勤:这世界真多奇葩
回复@晓xiaozou:无聊，和你意见不一样就说雇来的，世界观太狭隘
回复@大浩浩小勤勤:脑子是好东西，希望你有。
回复@江湖是大侠:因为我是一个中性的学生，我不会过分的去跟风。
零容忍！不然绝对会助长社会不正之风！ 今天放过一个罗尔逍遥自在，明天多一百个，迅速形成可怕的社会现象，越来越多的人想不劳而获投机取巧坑人钱财。我不是危言耸听
当时捐的时候显示达当天上限，好心人还是多。。。
给微信点个赞 [喵喵]
回复@我是莉莉粥:好像说儿子上大学买不起飞机票，回老家舍不得坐动车，连卧铺都不舍得，是坐硬座回去
说到底，这罗先生还是赚了。
回复@Sashan_Yuan:小孩在治疗，有医保，医院也不会催款，还组织了最好的专家给她会诊，她家也不缺钱，还想咋滴？
回复@佩文05474:我弟才刚成年今年刚十八岁现在已经被截肢了现在还一直在化疗住院一年了刚有点好转，一年鬼知道我们家经历了什么
回复@钟意罗慕路斯的某芸:作为一名中立者，罗尔责无旁贷应该接受应有的惩罚和责备，但是很多人难听至极甚至扯到孩子的唾骂实在是接受不了
回复@replenish:他也写了，钱已经够了。[二哈]
不知道前因后果 孩子好可怜
回复@满满满上啊啊:我也没说不帮，这关正能量锤子事，自己都不尽力我为什么要帮？
回复@不靠谱先生_木易:。。。又是一个吃西瓜的群众。纠正一下，是两套在东莞
回复@活的很巴黎:@庄志明律师 大律来分析下这种钱还能要得回来吗？
回复@至智达愚:我不知道别人如何，我妈妈是真的得了癌症，治病花了30多万了，没有钱了就租房子住，没有发起过任何捐款，还会捐助别人，这才是做人基本
回复@我是莉莉粥:医院公布了他的花销费用，而且医保确实是结账的时候就能报的，我妈以前住了五年院，每个月都呆在医院里，癌症晚期，但是住院费用基本几千（包括自费的进口药），因为医保报了很多
回复@too甜:有道理，
回复@满满满上啊啊:长见识了，好一朵清新脱俗的白莲花[拜拜][拜拜][拜拜]
钱是小事，造成社会信誉缺失，社会道德的缺失才是严重的。小孩本可怜，献爱心救助是应该的，值得发扬的。但大人做法却可恨。退的不是钱，而是伤了万万千千的心。
网络炒作+暴力的结果，折腾了所有人，可怜的小女孩，可怜的社会
回复@仙侠剑常熙最帅:我没觉得腾讯不对，只是说下客观结果，这也未必是当事人事前所能设想的
问题来了，他那几天不止发了这两篇文章，相信很多人跟我一样打赏的是一进去看到的其它篇。钱我已经不指望退回了，但我是不是可以理解为收到的捐款也不止目前统计的数据。 http://t.cn/RfnIlZh
那些口口声称说受到伤害的人，他们其实连一分钱也没有捐给过这个家庭。
这时候基金会怎么不站出来捐钱了呢
可怜的孩子太多了，小罗病床旁边也躺着一个和她一样的，只能说想去帮助别人的就帮一点而已
回复@芸朵i:被发了这么多好人卡[笑cry]
有困难找政府，找慈善机构。国民交的税收有一部分也到了这些地方。不想占政府便宜，很有骨气嘛!你看你网络上募集到的钱还不同样是那些在交税的民众？
回复@Billy仔-俊标:这些才是大家生气的地方。
首先我觉得罗尔只是“卖文”公众号答应转发就给罗一笑捐款 赞赏的钱是大家的善心好意 既然是善心好意为什么又要如此恶意的解读这个事件？别人也没求着你捐款 家境富裕就不能申请帮助吗？说到底这个社会太多人有仇富的心理 最可笑的是一些人根本没捐钱还在那里一副上当受骗的样子[打脸][打脸][打脸]
网上募捐慢慢开始像老人路边摔倒一样发展下去。能得到同情的拿钱潇洒去，不能拿到钱的自己爬起来找下次机会。这又到底是谁的责任？
回复@至智达愚:批网友的你又高尚到哪里去？
回复@too甜:你这话说的中肯，同意
已经收到退回的钱了
呵呵，真想知道怎么做到的，我妈生病了，我在一个软件叫什么筹的上面一毛钱都没筹到，现在每个月好几万的医药费，我们这种普通家庭根本承担不起
回复@ss丶一只羊咩咩:所以，你捐了多少？在这义愤填膺
那他到底还是比我们富贵多？
回复@大浩浩小勤勤:完全不能理解你的思路。见不得人好？他孩子生病他有能力却不支付，还要净赚200多万，你觉得这是应该的？如果不是这么快被挖出来，他应该就是最短时间成为亿万富翁的人了。你知不知道后面也许会有成千上万的真正困难的生病儿童因为他这种行为而失去求生的机会啊
回复@佳佳佳思密达:这世界有爱心的会保持爱心。缺乏善意的人会一直缺乏善意。只不过缺乏善意的人还不够强大，需要找个借口，去指责这个社会越来越没有爱，而不愿自己主动献一下爱心。
诈骗的，退了钱就不追究了？？？
回复@ripper林:他骗你什么了？
还回去就不是欺诈了吗？法律不管吗？
钱是还了，信用没了[怒]
操他妈的贱货！
透支公众善心，社会不良影响巨大；涉案金额巨大，必须以诈骗罪追究刑责！@新浪 @最高人民检察院 @深圳市人民检察院 @深圳公安
回复@芸朵i:说广东跟说深圳还是有很大区别的[二哈][二哈]
回复@自然卷zr:这么晚了，睡了，早睡
非法集资。
我只想说，你们不去关心罗一笑的病情，却来纠结他爸爸是不是骗子？果然还是骨子里的冷漠无情在作祟吧！
回复@大新啊大新真伟大:总比不退好
回复@时光不老XEr:我们看到的报道设限窄，毕然与主人翁相䣓太远，事情只是表面的而并深入了解，像大众打赏一样，看到的都是表层，谁会为打赏前去了解更深？只是知道这个小朋友生病了，出于同情给于心意，又有谁了解病人家属家低有多厚，是吧？
回复@大嘴发言人:去看王志安的微博 他只退了一篇文章的钱 其实还有一百多万在他手里 他朋友给出不能卖房的解释也是挺呵呵的 http://t.cn/RfdUOw0
大家记得取关他的微信：为什么？因为他改个微信公众号名字就能摇身一变成个微信营销号，还能打广告，保守估计增了十几万粉最低，一条广告也是五位数起了。（新媒体从业人实在是觉得他玷污了我们这行业！）
听说他东莞的两套房子还没有还完贷～ 如果是真的，这位作家兼“房奴”倒是在中国房市的现状下义无反顾地追求自己的物质梦想，并充满勇气和信心以精神传播的形式将自己深沉的父爱公知于众，还把大多数好心人感动了一把～ 如果不是真的，让我们再一次同情她吧～
回复@Bert桐宾:不是我们把罗小朋友推到风口浪尖的，是他老爸。罗小朋友得病确实很可怜，更可怜的是有这样的老爸。
一般我不相信微信朋友圈的东西[拜拜][拜拜]
回复@Sashan_Yuan:就是啊，媒体一直关心钱，小朋友确实病了，没人看见。
朋友圈发这个的时候我都没有点进去看，而且现在微信朋友圈微商太多，所以根本不看朋友圈的朋友赞我！
回复@至智达愚:我们家里有人重病，大家就是把房子抵押，车也卖了都没问别人借一分钱，更不要说求捐款了。大家的日子都不好过，能不给别人添麻烦就绝不添麻烦[喵喵]
利用了整个社会的善良，做出这样的事情，你女儿以后都替你这个爹感到羞耻[鄙视]
回复@Sashan_Yuan:有任何人诅咒他女儿或者希望她女儿死的话吗。对于他这样的家庭没人捐钱她女儿的治疗都是毫无问题的。这与同情心方面没有任何关系。别人在深圳和东莞这种大城市有3套房2辆车注册两所公司朋友圈有不少高管和公司老总。
回复@活的很巴黎:请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来
回复@叶子哈哈啦啦啦:这个话说的太狠了吧
回复@活的很巴黎:他竟然还好意思收红包
回复@芸朵i:行善要有智慧！
回复@飞翔静欢:傻狗 始终意识不到自己是条狗 总觉得自己和我们一样是人 唉啧啧
回复@银格格-o-:我同意你说的得饶人处且饶人，都退钱了，放过人家一家吧，小孩多可怜
回复@青柠小青柠:没有属于自己真正的评价体系只能是被别人带着走，如果你去看文学史有很多作家都是两面性的，道德与文学表达不统一，如果你是个看中才能的人你也许就不会太在意，如果是重视道德的话可能就反感，无外乎是评价体系的侧重点
回复@军祭酒郭咩:他爸爸的错我就想请问关她什么事？她自己对这些一无所知 跟她一样需要钱的孩子是多 但是人家父母并没有像罗尔一样 罗尔这样的就是极少数 但是我就想请问 就因为她是罗尔的女儿 她就该被谴责？我服
回复@专注肯:嗯呢。  我没有批判任何人只表达了自己的观点。
先做人总是没错的
回复@Sashan_Yuan:我们是关心孩子，不然哪里有两百多万的捐款。可是丫就花了两万多，对丫来说根本不是什么吃不消的，压根没必要捐款。多少没房没车的好心人，捐款给两个房两辆车两个公司的人。如果丫的为了给孩子治病，房车公司都卖了，还为了治病欠了债，出来募捐没人会说他
回复@我是莉莉粥:我同意你的观点 虽然大多数人都是抨击批评的 我也不知道这个社会怎么了
回复@Sashan_Yuan:社会没关心吗？没关心会有那么多捐款？连像我这种学生党都捐了[微笑][微笑]结果呢，piapiapia的打脸[微笑]多少人以后会觉得这种捐款都是假的，特别是我们这种又刚刚开始接触半社会的学生，又是类似老人跌倒服不服的事件，这打脸可真疼[微笑][微笑]
回复@匿名用户是谁:呵呵
回复@ripper林:啧啧，还配合你演出的我，你却视而不见[坏笑]
就是因为这样一些罗先生让社会越来越冷漠
回复@NF陈东亮:说了没钱(=_=)
回复@Billy仔-俊标:这个事情得起因是那篇文章，没钱坐动车，没钱开车回家，儿子刚凑够学费，没钱给儿子生活费，女儿医药费负担很重，进了重症监护室，一天好几万，这白纸黑字得文章你告诉我这不叫诈骗？
人心没了
回复@我是莉莉粥:请注意他文中写的内容，讲的自己可是一贫如洗，没钱给女儿治病，现在有车有房了，这说明这个畜生不如的家伙有钱故意不给女儿治病
毕竟孩子真的病了，还是祝福她女儿能够好起来。祈祷
亲们，都消消气吧，可能孩子有病是真的，小小年纪得了这种病也挺可怜的，父亲是可恨，但孩子是无辜的。我是一名恶性腹膜间皮肿瘤犯者，我体会那种痛苦，其实真正的穷人都不会想着让別人捐助的，真没钱了就大不了不治了，小女孩要坚强噢，那么多好心人关心你，一定要加油!
对于他这样的家庭没人捐钱她女儿的治疗自行负担费用都是毫无问题的。这与同情心方面没有任何关系。他们在深圳和东莞这种大城市有3套房2辆车注册两所公司朋友圈有不少高管和公司老总。[微笑][微笑][微笑]我们这么穷 还消费我们的爱心 就是这样的人多了 才让社会冷漠
回复@兰子孑:哪一个捐款的人不是以孩子为出发点的？
回复@C1010101:你不觉得罗尔很冤吗？自己开个号记录自己生活因为自己是作家文笔好了点，大家都赞赏给钱。最后钱没得到还搞得生活不得安宁。这个人一直刷要把人家抓进去，没毛病？
回复@乔安Miss:你是捐给孩子，你的本意，你是捐给善。别去纠结了，会让你不再相信世界，这个才可怕
回复@兰子孑:看到有人骂你我特么的就放心了！！！圣母婊！！！
谁知道有没有原路退呢
既然有病就接受大家的捐赠，先治病啊，现在搞这一出，都有点怀疑是不是真的病了，关键时刻骄什么情啊？！表示不理解[摊手][摊手][喵喵][哈欠][挖鼻][广告]
回复@Billy仔-俊标:想多了，谁跟你慢慢猜[doge]
[good]
回复@Billy仔-俊标:你怎么知道？他和你说的？
如果没人查就赚了，现在发现众筹什么的真好赚！
到底是退还是捐啊
回复@Sashan_Yuan:她女儿是没钱还是没医生愿意医治了？还是说这是没办法医治的病了？你是傻了吗 不是说扣除医费只需要自费3万多，这个社会生病的不止是他女儿一个人
可怜这孩子 希望孩子病能好
无法否认，罗尔的“罗笑笑，你给我站住”至今能打动我，尽管有关涉嫌诈捐的报道在包括央媒在内的各大媒体铺天盖地的报道。但仍想说一句，善款能够被原路退回——这是个技术问题，但如何修复人们被欺的善心，心凉了，很难再焐热，善心也一样
当然要退了，不退就等着诈骗罪的公诉吧。
@悦超人
这不算诈骗罪嘛？
回复@Bert桐宾:可怜孩子，不过要是罗尔决心治疗孩子他自己就能搞定，他不绝心治疗，捐钱也白搭，
回复@满满满上啊啊:不敢当，除了你真没人配得上这个词🙃
支持给小朋友改名字！小朋友现在还小啥都不懂，可是等过几年长大了，网上一搜[二哈]我就搜过我自己的名字[二哈]
回复@Akycha:他是诈骗分子
我是河北省邯郸市涉县农村人，妈妈瘫痪五年，我大学辍学，父亲照顾妈妈，今年妈妈住院两次，花费近十万元，妹妹上五年级，我在北京打工，补贴家用，这是我的真实情况了     我今年23岁，家中唯一的收入来源，做过服务员  保安    快递员   服务员 等等      全是事实
这么有心 卖房成立个基金吧
中国真是越来越腐败，一点都不团结，就想着怎么去骗同胞
红十字会们请不要再围观看热闹了。如果你们好好干事，还会有这些事情发生吗？？本末倒置！
回复@至智达愚:我们只是不会用这种卑微的方式去乞讨，何况他有经济能力，这是骗，要承担法律责任的，而不仅仅是道德层面，你才是个装逼[狗]
回复@你好02547:额，有接触🤔
回复@波波家的W:表示不相信没有三万的流水钱，就算没有，去借，去银行贷款行不行[太开心]
之前连罗尔是谁都不知道！这下他自己可玩脱了！也别说这是他朋友造成的，我更不太相信他同意他朋友那么做的时候就没有私心！
[思考][思考]也许只有，这种方式才能真正平民怨。再一次近距离感受到互联网的力量。
回复@花田田57:你太年轻，你仔细去阅读某公众号（罗利益相关）的“转一次捐1元”及两个公众号前几篇文章，罗那篇文章的确没有明确这么说，但是内容里扭曲、隐瞒事实你要好好品味
回复@我是莉莉粥:那你是觉得罗某很诚实咯？毫无逻辑 你是没有看新闻？哪需要他拿出一千万啊，就3万，就3万啊，需要他拿一千万的时候再出来募捐好了
回复@Sashan_Yuan:不关心孩子的话就不会闹出这么大的事情了。大众都是有良心的，否则哪来这么多善款，只是自己的善良被利用被欺骗了，这就是另外一种事情了
回复@我是莉莉粥:他不诚实的地方是在文章中说故意说自己穷，并没有把真实的情况告诉给大家。如果他说明房子和车的情况。大家依然愿意捐助，那就没有问题，前提是他让大家只为他是已经穷走投无路的人。这就是欺骗了
建议以后的捐款都在公安部或医院公布实情后再捐款，而不是盲目就伸出援助之手
回复@活的很巴黎:现在退了吗？
这样就对了，罗尔我相信一开始没想着事情闹这么大，他写文章也是内心痛苦的发泄，没想的收到那么多捐款，退款说明你不是个坏人。祝孩子早日康复吧。
回复@乌托拉女子:有孩子的太多了，孩子得重病的也多啊，治不起病的还是多，他条件还算不错的了，为什么不能把房子租出去？或者卖了？人家为了给孩子治病拼命的想办法，他呢？
回复@____________嗯_____________:我有一句草泥妈不知当讲不当讲
回复@lijj37646:我闲的无聊 给你个建议 能不能不要理他 他是病人 你理他干啥？
回复@傲天少爺V:你有病？
回复@晴_色斐然Leo:别站的那么高，谁怪谁了[污]
回复@叶子哈哈啦啦啦:说话不要太恶毒了
回复@活的很巴黎:天底下真有如此爱心的人，赞一个，以前不相信，现在信了
回复@明晨暗影:谢谢你们这么"正义"，不过也是在网络和自媒体煽动下的所谓正义罢了。送你一句话，"你们中间谁是没有罪的，就可以拿石头打她"，这世界没有那么多非黑即白，关注孩子本身，比你们现在的所谓正义更重要。
孩子生病是事实，捐款多与少都是客观存在的，正能量在那里，我们还是应多关心孩子，少关心钱吧！
一看就是想火
回复@Sashan_Yuan:最后，善恶终有报。希望有一个结果给予关注这件事的所有人，无论是好是坏。大家只是希望社会有一个正能量的方向，而不是麻木不仁。也希望罗尔的女儿，顺利渡过难关，责难让她父亲来承受。
回复@做VR的陈司令:世上穷人多了去了，救的完吗？依我说穷的急的都别救！
回复@晴_色斐然Leo:呵呵，这个就见仁见智咯。后来发展的什么，先捐钱才能转发之类的~都是些什么鬼
回复@叔中自有黄金喔:已拉黑，并举报。你可以无知，但不能没人性。
回复@藏獒科美少铝:这是层主不对，说话确实有点难听的[微笑]，话说回来算是看清一个人吧
回复@bubble_MengLei:人家愿意就穷关你什么事啊
偷鸡不成蚀把米，做人真的要凭良心！
回复@网瘾少年Renn:高尚，圣人。加油哟！
回复@Sashan_Yuan:。。。成，那现在大家的钱退回去了。圣母的您可以捐款给人家女儿治病了。
回复@活的很巴黎:天哪，他也太不要脸了吧。。
一直不理解网友给打赏的，真正的穷人困难的人是那些没有能力去解决问题的人，他们大部分人也不会利用网络去谋利。你们应该去帮助那些真正有困难的人！而不是一堆穷网名去造福那些富人！现在基本上是穷人同情心泛滥，富人赚着穷人的钱越来越有钱！
以后救助别人我打算直接实地考察家庭情况
丢人丢到家了！
回复@拉黑大魔王:呵呵呵，对不起，是我太浅薄了。
衷心希望，在这世上，像罗尔的前妻这种等到天开眼的人越多越好！！！并且让那些人渣的报应来的越快越好！！！
回复@花田田57:这种人家又没让你娟的言论真是无耻之极 没有让别人娟的想法 干嘛搞这些 应该根本不用大赏呀 得了便宜还卖乖 真是无耻之极
回复@郑郑郑郑郑郑六:你真的不知道诈骗犯和发现被骗后讨伐骗子的人有什么区别吗？请你努力填报每一个小偷的钱包，这样他们大概就不会出来偷东西了。
这抄作已达到目的，所有的筹款如数退还，而那个筹款方是个金融公司，省了多少广告费
回复@Sashan_Yuan:罗尔：“爸爸是爱你的，可是爸爸不能为你卖了房子车子和公司！”
退回所有捐款，腾讯公司起诉姓罗的，追究刑责。
这也是一场悲剧吧！其实想要得到社会的帮助没有错，错就错在他用错了方式。不该只是一味地渲染自己家有多惨。孩子是无辜的，最重要的是孩子能够健康的生活下去。
回复@风破2016:对呀。正是因为思维有点跳达不到大家的道德高度才在这里被各种网友轮流、重复、换着姿势来了一次又一次。真累。
回复@我是莉莉粥:你现在是不是有一种众人皆醉你独醒的成就感[摊手]
孩子是无辜的，几个大人该抓的抓，小孩就安心治病吧，三套房两辆车，应该够用了，长大后当个好人，别学你老爸。[黑線][汗] 我看评论的里面很多圣母圣父说要关注点放在小孩身上看轻大人犯罪事实，你们的确是关注了生命，但是却忽略了人心，被这样缺德的老爸养大，对孩子也不是啥好事。[汗]
回复@嗨我是小仙女本尊:小号[狗]，仔细去读诈骗罪立案标准。
回复@飞翔静欢:有病吧，感同身受吗？
还有好多加他好友捐款的
素质有待提高，法律不够完善。
事实是什么？只是收了钱？！目的是什么？！退和不退的区别是什么？
回复@陈谊善:平台就是最该追究的 但是作为深圳纳税大户 政府会蠢到搞人家腾讯吗？很多黑暗的东西你是不懂的 小铜人作为金融服务公司 它又扮演着什么角色？远远不是我们新闻上看到的那么简单 ？
回复@大嘴发言人:就三万，连急都不算…
回复@隔壁家的小纯洁:[黑线][黑线]小偷真是盯上你了。
诈骗了260多万，是不是该坐牢[鄙视][鄙视]
回复@我是莉莉粥:需要捐钱的人只有倾家荡产还是无法治愈自己亲人的人，只有自己实在没有办法了才能把手心朝上请捐款。那些有车有房有公司有存款还出来发动捐款的人，只是不愿意自己变穷而已。
国人就是喜欢自己人打自己人。看看韩国。我去韩国之后深感别人国家真的好团结。捐就捐了。何必追究。又没有要你一千几百万的。只是关心孩子怎么样了。生病的孩子父母已经很伤心了。还要顶着这些舆论压力。有必要吗。放过他们吧
回复@Billy仔-俊标:看见你好几次评论同样的论调了，是他的亲戚还是朋友？[挖鼻][挖鼻]如果都不是是拿钱的水军那我就要鄙视你了！
回复@拥媛:谁要谴责孩子了[笑cry][笑cry][笑cry]都说两码事，这理解，是我太火星了么[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@活的很巴黎:真是太不要脸了
看有很多都是直接转账的啊，这个数目也少不吧，
回复@C1010101:他之前能知道有那多少钱？？？？
回复@欧尼大话小花酱丶:租给你？租房子也得有人啊。这些东西你怎么操那么多心？
回复@机器加菲:你觉得可能吗？
似乎成了一场可悲的闹剧？。WX平台似乎太急于给声讨声一个交代？却似乎是以一种不近人情的做法？…
回复@Mininox:有
退还了，但还要进一步说明到底是不是骗人
评论里有说网友们缺乏包容心，还往回要捐款？exm？网友们不是心疼自己的捐款，而是感觉自己的善心被欺骗消费了，如果事件中的父母不是坐拥几套房产，网友们还会这样吗？能不能不要圣母心？捐款的人只是希望自己的捐款留给真正需要帮助的人。愿小女孩早日康复，健康成长！千万别被父母带坏。
都是骗局[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] http://t.cn/RfnqExR
报销后花了三万就需要救助。那些自费花了10万也在借亲戚朋友钱的人怎么办！
扼杀爱心的凶手！助长冷漠的刽子手
回复@-_-Sara____:可恶之至
回复@飞翔静欢:就因为你出于高尚喷了两句，成功的将别人也变成了喷子
病没有得在自己孩子身上。罗尔现在压力多大只有自己知道。孩子病危一面要应付这些声讨。将来孩子的病好了让她怎么面对这些丑陋。我相信没有一个父母愿意拿孩子的生命来炒作挣钱。所以能不让这件事发酵变异就不要添油加醋   我只想祝孩子能快快好起来。只有你好起来了你的父母所有熬过的苦都值了。
回复@Billy仔-俊标:实打实的钱摆在那儿，他自己都亲口承认了，哪儿来的什么见仁见智，这么多人真金白银换你一个莫须有的其心可诛？
回复@我是莉莉粥:你这个思维有点儿跳，也就是没有逻辑的意思。我感觉你发明了个新词儿一本正经的为自己辩护特别好玩儿，把我笑的不行，然后表示自己第一次听到，可没说你是个用词粗鲁的女流氓。
转账或发红包的钱怎么拿回来？
回复@Billy仔-俊标:→_→说的是她爹的行为   我承认有些人骂孩子过了  但他爹的行为在大多数人眼里（包括我），就是一种没道德，消费人们爱心的行为。
只想说.我们可以善良很多次.但是总有一天会被这无尽的恶意消磨殆尽.希望不要让我们这些对社会还抱有希望.认为还有温暖的人们寒心.希望小女孩尽快好起来
一开始 大家捐款就是因为关心这个孩子啊 怎么变成了不关心她了………是大家无法接受自己的同情心就这样被糟蹋了 怕的是以后再次面对同样的事情 我们是否还要选择信任
回复@我是莉莉粥:这跟晒不晒资产没有关系。一个人在什么情况下需要帮助？是在自己无法掌握足够的资源来解决问题、没有能力解决某些问题的时候。罗尔没有资源吗？没有能力吗？在自己完全有能力解决问题的情况下，还要想方设法去让许多经济能力不及自己的人来帮助自己，虽然只是一块钱。还是那句话，善良不应该被消费。
回复@Billy仔-俊标:他当然不是在募捐，他就是在诈骗，通过夸大实际医疗费用以及隐瞒实际财力情况成功使被害人产生错误认识，并作出他所希望的财产处分。民政管不了他，他应该交给公安刑拘。
想at这位 @冬埜
回复@活的很巴黎:哈哈哈哈哈哈哈好可爱
回复@佳佳佳思密达:装B遭雷劈
《刑法》第266条诈骗罪：非法占有为目的，用虚构事实或【隐瞒真相】的方法。。。50万以上为数额特别巨大，十年以上或无期。
回复@佳佳佳思密达:[doge]评论电冰箱我还得需要学会制冷么？
希望大家不要在为此事纠结下去了，我们不要在逼他们大人了，毕竟救女心切，应该更加关注的是罗宝宝，她很无助，现在需要爸妈给她的爱，给她传递的正能量，母子连心你们懂吗？放过此事好吗？毕竟人家道歉了，并且把款项退给了你们，你们还要怎么样？
回复@神经科医生更神经:法律面前，人人平等！
回复@活的很巴黎:可以去法院告他诈骗，最好多邀约同样直接转账的，一起告，这种人渣必须绳之以法，留在世上对他女儿的成长也是个祸害。
回复@晴_色斐然Leo:我说什么，都不够你们一堆人说[二哈]，我希望看到的是理智的评论，合乎情理的判断。相关政府已经着手调查，好事！
回复@Billy仔-俊标:说实话我认为网友不过分，倒是罗尔过分了。你若可怜他，想帮助他，那是你的自由。
回复@too甜:我觉得只有严惩诈骗犯 杀鸡儆猴不让更多人效仿才行
回复@我是莉莉粥:他之前在公众号发了一篇秀自己能力与成就的文章啊，那时候他女儿还没生病[太开心]
回复@最爱还是太妃榛果拿铁:我的妈您比休假的我还有时间...佩服。生气这种事都是自找的，我也没骂您，您自己跑评论底下骂我圣母。所以一肚子气这事儿，您还真谁也别怨。您走好～
捐款只捐给困难，看不起病的人，而不是有几套房产的人，既然拿得出看病的钱的富人。
回复@至智达愚:你孩子生病，你就能骗人？我弱我有理？
回复@Sashan_Yuan:不关心她女儿那二百多万捐款怎么来的？得病就该捐钱那得病的人那么多你咋不捐给别人？重点不在捐钱而在自己有钱还让大家捐钱这叫不要脸。你是没脑子还是圣母婊？
回复@Billy仔-俊标:而且他也不是不知道大家为什么来“买”他的文章，也许像你说的，他的出发点真的只是抒发自己的悲伤、寻找精神寄托，也许他一开始也没想到事情会闹到这么大，可当事态发展到一定程度的时候，他有很多机会来停止事态扩大（像我之前所说的1万元、10万元时）但他没有，他选择沉默，任由钱数不断增多[疑问]
回复@我是莉莉粥:我不知道，所以我看医院公布的账单，你知道吗？你看不见医院的账单？
回复@小布丁加糖:要不是我不算特别漂亮，我都要怀疑谁暗恋我要联系方式了[doge][doge]
回复@1雨醉诗飘1:没你捐的多，所以也没你那么气愤。
回复@丷晴児乄:一个人该付出的代价，不是你觉得够了就真的够了，也不是我觉得不够就不够的，按照我国的法律，涉及触犯了什么就应该追责！而且追责不光是起到惩罚他的作用，更重要的是震慑其他想通过这种方式骗钱的人，才能让真正需要帮助的人最大可能得获得帮助！
第一时间看到这篇文章  既没转发也没捐款 ~ 之后就看到朋友圈大家的转发  我觉得他们都比我有钱~
回复@至智达愚:让我有想骂人的冲动！
回复@至智达愚:看到大家都在骂 我就安心了[摊手][摊手]
多可怕！几天时间网上一闹就有200多万！给那么多幸苦工作的人多大刺激啊！怪不得网上捞钱的人越来越多！只要找好题材！[泪]
回复@Linda大马直购:罗是普通人吗？普通人有平台能一下子刷屏敛财二百多万吗？你是罗的什么人？这么挺他。社保报销80%多已经很不错了。罗的问题是无耻与贪婪。不用回复我了。
回复@至智达愚:是我们做不到在女儿生了重病自己有余钱治病情况下还能冷静地写出那么感人（[吐]）的文章联系推广公司骗取路人的同情和钱财
回复@明瞳瞳:问你了吗？你就回答
回复@佳佳佳思密达:大多数都是没捐款的，站在道德制高点来凑凑热闹，发泄发泄情绪。[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@Billy仔-俊标:我一朋友他亲戚车祸，钱都还没大把花的时候就搞轻松筹，就说想网上弄点钱，写的比较惨博同情。不造这位怎么想的。还是希望小朋友能好起来，评论里还有说小孩的，嘴也是太毒了
回复@邪恶取款机:我也觉得，网络是个好东西，如果不被曝光我们还在被蒙在鼓里不知道这钱怎么用的？用的多少？还有没有剩余？有剩余还能剩多少？能不能退，如果真是倾家荡产给孩子用完了，在捐款，估计也不会有很多网友在这吐槽吧
回复@满满满上啊啊:有志气的人走投无路才会向别人伸手，被他伸手的人经济条件比他差很多的多的是，他要走的是别人小心翼翼的爱心。并不是要他倾家破产，只是觉得他欺骗了别人的爱心。因为捐款的不是你，你并不能体会爱心被践踏的滋味
回复@活的很巴黎:自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏他就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是他全家得癌症 ， 他还不得成首富啊！
回复@拒绝发生反应的苯宝宝:哇，婊婊婊地说别人，没家教
回复@啊离满血满状态:那你知道他前途无量家乡榜样这种话从哪儿得知的？
不管怎样，希望小朋友康复！
回复@李林3863437799:只是心疼孩子
回复@晴_色斐然Leo:看到转发就捐一块。。我第一反应就是炒作营销。。看都没看帖子。。
回复@Al00001:免费给腾讯赞赏的威力做了大广告
回复@活的很巴黎:继续联系微信。继续投诉，一分钱都不能给他
回复@我是莉莉粥:深圳的医保是医院先收医保卡，交很少的押金，出院时再结算费用，针对押金部分是多退少补的的。
回复@波波家的W:人家这钱，说句实话，几辈子都挣不出来的
肯定是得罪人了！不然怎么可能曝光呢？
骗子不可怕，就怕骗子有文化
回复@-涼熱:你妈死了我也不捐
回复@日曜日53104:[doge]他自己要站在道德底线之下就别怪别人站在道德高点上说他。
好
邓小平资本主义实验田，收获的是劫贫济富。
这个办法还可以
回复@哉Ace:这是个愿望。
回复@我是莉莉粥:大姐，人家三套房。怎么也得值上千万，孩子是无辜的所以大家也来帮助他了，不关注孩子也不可能捐这么多钱，但是谁的钱也不是大风刮来的，凭什么白给他这个诈骗犯。有的人自己都没房没车还给他钱他却拿着自己的三套房子享乐，如果他关心孩子也不会拿这个炒知名度
大快人心！就是要治一治这种人
真不要脸！！以此为借口，这和放羊喊狼来了的有什么区别？！！
反正营销也成功了
回复@嚛酷扣:有理讲理 没理别人身攻击 只会显得你没家教 其他的什么也证明不了！
做些傻事，没想到网络这么强大吧，挑战网络者，是瞎阿
回复@Billy仔-俊标:相信他的出发点是爱孩子，但他提出是通过“卖文”的途径。他喊着不想要政府的钱不想要社会的钱。事实最后是他谁的钱都要。真的困难大家也很孩子。哪怕是路人，买不起一份早餐的人都会给孩子捐那么几块。大家还不够爱孩子吗？一个父亲喊着别人不够爱自己的孩子。而事实是拿着自己的孩子的事去销售。
回复@至智达愚:所以当你有三套房2辆车，看病3个月却只花了3万快的时候。你就觉得负担不起需要募捐了？。。有3套房的人，手头里能没几个钱？。。当好多没房没车的人，给你个身价几百万的人捐款。。是啊，天下的好人都是傻子，钱就应该集中在你们有钱人手里。没钱了花我们穷人的。谁让我们有爱心呢。。。
回复@我是樊世雄啊:你不会借啊，既然有这么多存款，不怕借不到钱吧
诶，怎么回应还不一样了[疑问][疑问][疑问]刚刚不是酱紫的啊，我就吃了个饭而已[摊手]结果到底是什么啊，明天上课要用呢[白眼][白眼][白眼]
回复@远离基三远离非-玄晶: ...这不是钻牛角尖，而是不能胡乱混淆的就不能胡乱混淆，既然讲原则就应该讲究的清楚点。还有你们是水军么？这还有负责解释的~
这结果不错
回复@Billy仔-俊标:深圳坐拥三套房产，那资产至少有500万吧。而且看病也报销，真的需要捐款嘛？
善良的人从来不会这样乞讨。
回复@Billy仔-俊标:你替他找理由，还真是勤快又“周全”呢。
回复@陈霄1993:需要帮助的人，应该得到救助，但应提倡少发个人帐号，减低事后负债心理，降低隐私曝光率，以利康复和生活。多提倡国家救助机构帮扶，防止负面影响的产生，体现社会大家庭的温暖，同时能使爱的传递更公开透明，丰富奉献的内涵，感谢天下好人。
回复@大嘴发言人:自己女儿病了  不该是自己想变卖房产什么的先凑钱吗  他倒好  先用大家的钱  用完了再花自己的  可怜了小女孩  生病就算了  还摊上这样一个父亲[可怜]
回复@Linda大马直购:中华人民共和国宪法以及中国共产党党旨规定：中华人民共和国（或共产党治下之国）一切生产资料归全民所有（暂时可归集体所有作为过渡）。中华人民共和国境内竟然有富人（资本家、地主），为何不可仇！为何竟然不仇！
回复@至智达愚:网络公司的啊，和那个营销公司认识的吧，就来喊冤了？
出了这种事，以后真正需要帮助的人该难得到帮助了
回复@芸朵i:善良的人会有好报的，你是一个好人。
回复@Sashan_Yuan:大家是因为关心小孩才捐款，他是利用小孩谋私利，大家关心的不是他，而是他背后所造成的对国民爱心的打击。正是这种败类让国民日益冷漠
因为他们，以后真正需要募捐的，也许就筹不到钱了
回复@至智达愚:我要和他这样深圳有三套房都不够治我的病，我宁愿自杀不给家里增加负担[二哈][二哈][二哈][二哈]不服来辩[doge][doge]
回复@Sashan_Yuan:你有爱心更应关心其他真正需要帮助的人。对这个无辜的女孩我们除了祝她好运还真帮不了什么。
回复@至智达愚:总有这种不要脸蹭热度的媒体人
如果没有被曝光呢，这样的行为真是令人心寒，以至于真正需要帮助的那些人们无法得到帮助
回复@NF陈东亮:罗写的煽情文确实是炒作营销。事后的反转同样也是炒作营销，两个都是。从它不正常的传播速度看就知道了。
记得河北有一位父亲！卖家里的棒子面～给孩子筹钱看病～唉好心酸！！
人善被狗期[衰]真是个畜生啊，大骗子
回复@改个名字都老重复:还甩锅给医保[摊手]
回复@隔壁家的小纯洁:你要相信这个世界充满爱。[二哈]
回复@活的很巴黎:竟然还可以这样，帮你顶一下
如果你没钱这么需要帮助，大家都愿意帮，可你比很多人都有钱 还接受大家帮助 这就说不过去了。。
回复@叶子哈哈啦啦啦:说这话就有点过分了[微笑]咒他一个也就算了，人家全家没招惹你吧
昨天哭着说大家不关心他女儿死活只关心捐款有没被骗，觉得社会很冷漠。这父亲这样的话居然有脸说，那么多人捐款还不是关心？终于肯道歉和退钱。大家血汗钱都不容易，只想帮助到需要帮助的人。
回复@活的很巴黎:毕竟退一百少一百啊
回复@叶子哈哈啦啦啦:让他全家都白血病！！！
吃屎啦，扑街，丢晒广东人假
回复@飞翔静欢:图片评论 http://t.cn/Rfny0CZ
回复@妥拉:他这种文化高，学识高，资金充足的人会不买保险？？拜托！人家这次的一次住院就算不募捐也进账6.4了！商业保险最低那种都有10万的！所以这是广大群众痛恨的地方
回复@Billy仔-俊标:事实就是，他有车有房，嗯，然后写了一篇文章让大家爱心泛滥给他募捐，发文章说钱够了，也是事情闹大之后才发表的。经这个事件之后，以后要是有真正需要钱的穷人，估计大家捐钱的时候都要考虑再三吧，反正这个事情之后，我是心疼有爱心的，以及那些真正需要钱的。
回复@大嘴发言人:医院也说了可以先治疗后交钱呀
为什么善良的人总会受到伤害？
诈捐败露之后，一会儿哭鼻子抹眼泪指责网友不关心自己的女儿，一会儿声称要设基金，真是想把便宜占尽。对这种不要脸的败类就该狠狠打脸，不仅要退款，还要追究他的法律责任才好。这种事不好好严惩以后真有需要帮助的人谁还愿意伸出援手？
回复@Billy仔-俊标:呵呵
回复@陈宝宝_PreciousCc:爸爸怎么消费了你们咧[二哈]
200多万只是这几天打赏的钱.还有很多人通过微信转账，银行打款的钱他们怎么不统计，估计不会比这200多万少
要退钱早退了，你对善良人们的伤害能用钱弥补么？人渣
回复@粉妆玉砌的翩翩少年:同意←_←
回复@司-幽:不管咋样，孩子是无辜的！
发个文得二百来万？说真的不是我冷漠就这类似朋友圈里转的公益我看都不看 跟我p关系没有 有病没钱治的数不胜数 他们都想不起来发文 就譬如我 我连病都没有 我他妈不是更可怜吗？
一个老鼠屎坏了一锅粥，因为他卖文激发了大家的善心，结果害了的人心不再轻易相信那些真正有困难的人，隐瞒自己真实家庭情况，违背道德，即使现在道歉，也弥补不了被欺骗者的心，以后大家如果看到这样真实的事情，也不会相信了，那些真正需要帮助的人，也会因此得不到帮助！
其实小孩子是最重要的，不要因为钱的缘故忽略了真正有病的孩子，钱退还了就不要追究了，他的出发点是孩子，不是欺骗
回复@6688普罗旺斯:我明白你就是给罗尔转移焦点混淆视听的。
真的是无聊透顶 昨天还在说网友没爱心
以前我以为被人骗了还帮着数钱的人已经蠢的够可以了，没想到这次居然见的更蠢的——一大帮被人骗了不但帮着数钱还能找来各种理由为骗子开脱的圣母白莲花们。
回复@马甲在洛江:。。哦。。。唉……
回复@懒森丰泽:你丫圣母，你捐款吧
回复@謎謎壶壶的Desmond:那就一挖到底，先追赞助商承若得资金。
#罗一笑,你给我站住#本身不喜欢这种撩人的标题，当知道是一个父亲写病危孩子的后，对标题中的打趣味道更觉不适…幸好没款也没给腾讯添乱
回复@Billy仔-俊标:在出这件事之前，他公众号上所能挣得的收入与他的其他进项相比，恐怕连牌资都够不上吧。据他历史文章中的自述，他因油嘴滑舌的本领，在当地被捧为“策划大师”，常有各种企业恭请他前往指导，往往一通胡说八道之后数万酬谢随意到手；他还自得名下有“前途无量的广告公司”。
回复@大嘴发言人:救穷不救急，，我这世界观，刷新了
回复@网瘾少年Renn:还行吧，好过你灵车坐得多呀
回复@兰子孑:你智障吧
现在就多关心小孩吧
回复@望喵忘记后缀吧:那是谎称死了骗捐。。这个确实是孩子白血病希望捐助。。不太一样。。不好定罪吧？当然，有钱也可以募捐，但是要把真实情况说明，这样捐的就是心意。。不说明，就是误导。。道德上已经完全沦丧。。但是法律上确实不好说，需要专业人士解答
回复@乌托拉女子:做错了为什么不能喷？圈钱事小，失信事大，以后即使有真正需要帮助的人，还有谁敢再捐款？
回复@啟夢之晟:他是不是为了圈钱他都达到了圈钱的事实了，连他的公众号都自己承认了太贪，不及时叫停还一直接受别人的捐赠，医保可以报销，自己承担的费用对他的家庭来说负担并不大，自己出了三万六但是接受捐款达260多万。多出来的钱你还真指望他弄一个基金啊？
回复@言魈:也有人有精力一直在骂我啊。比如你。那为什么你们就要把精力放在谴责别人身上呢。我表达的是我自己的看法，不求苟同，所以你在这蹦跶什么。还捎带脚站在制高点指责“一群圣母”“为什么不关心孩子”。自视清高的是你吧我看。
小时候在农村，村里尤其是老人，家里要是有个病有个灾的，就会觉得特别丢人，感觉在街坊邻里面前抬不起头；平时也不愿意多出门，一是觉得羞愧，二是不愿意看到街坊邻里怜悯的眼神。他们是该的穷吗？
这社会很多人生病，穷苦，一筹莫展，需要人帮助，可是他们没有罗尔这样的营销能力，罗尔并不是特别穷困，在女儿生病时，他错在没有启用自己所有的能力而是想到了用营销的模式来为女儿筹款，因为这一点才激起了大部分人的愤怒。事情发展到今天这步，怪谁呢？如今只希望小孩子能平安吧。
回复@Sashan_Yuan:果然圣母多啊[拜拜]
回复@嚛酷扣:大哥别在这秀你的智商和理解能力下限了，我猜你应该没上到大学吧🙃马云只是一个穷转富的例子，首不首富根本不重要，不提马云，中国穷转富的，改变家庭命运的也大有人在，按你的逻辑，你如果安于你潦倒的现状，那我收回我所有的话，并尊重你，如果不是，那您真可悲，有功夫仇富多想想自己吧🙃
如果不是被扒皮，他们赚钱太容易了
哎！几次捐款都碰到了坑，现在学聪明了，知道缓一缓再决定了，这次终于聪明了一回，果然又是套路[挖鼻]
回复@-猫便便-:明明出发点就是骗钱啊……打一开始就不愁钱，女儿病了还跟猪朋狗友在一起策划骗捐……
回复@我是松树你是谁:神烦你这种知道一两个新词就哪哪都用的人 麻烦去搞清楚什么叫键盘侠好吗？还有 别人没捐钱那两百多万哪来的 真是搞笑
回复@飞翔静欢:你全家被人杀了，人家杀人犯都道歉了，你还想把人家送监狱去，你的心被狗吃了吗[脸红]
回复@飞翔静欢:请注意，退钱不是他主动要求的，腾讯公司说了那是BUG，民政局也说了
幸好不是你全家得病，要不然会变成首富的
回复@Billy仔-俊标:其他文章的打赏，很多网友私下红包和转账都没算进去。罗尔又撒谎了。 http://t.cn/Rfnaz2S
回复@叶子哈哈啦啦啦:值我一赞
回复@晴_色斐然Leo:是谁在抹黑？我一开始就表达了一个观点。他不是炒作！莫名其妙
回复@欧尼大话小花酱丶:嗯，共同进步，各自自强不息是真的。
呵呵，不是成立基金么，不是接受监督么，老老实实接受法律制裁吧还是[弱]
回复@妥拉:中国有多少人有那个钱？百分之九十以上为生活忙碌！
回复@碳水化合物小公举:说得好！
回复@小罗哥哥的日记:不跟狗见识，谢谢
世界太可怕了
你看看有钱还让别人捐钱，受不了这种人了
回复@芸朵i:棒棒哒
这是真正的无耻之徒，如此厚颜无耻还在做报社编辑，无语
太可气，把善良的人心践踏的一塌糊涂。
有钱还上网伸手
回复@我是莉莉粥:他以暗示的方式表达他的家庭负担不起孩子的医药费，虽然没明说，但是看到的人内心的感觉就是这样，他以引起别人同情心的方式来达到所说的卖文，这是打擦边球。
回复@芸朵i:不哭不哭[抱抱]
支持
回复@泰泰家的英国代购jessie:人家在深圳有3套房2辆车，比大多数捐款的人都有钱
募捐是捐给穷人，真正需要帮助的人，走投无路的人，一个吃肉的人，哪里需要我们这些喝水的人捐钱，而且他除去医保报销也就花了几万吧，有一个公众号说得好：很多人在利用大众的善意骗捐，真正有需要的人却得不到救助。因为能发出声音的人，都还是有能力，有渠道的；那些更悲惨的人，根本就发不出声音。
这是最好的结果
我就问一下，不需要付法律责任吗？
回复@佳佳佳思密达:这件事情要是没闹大他现在就能买第四套房了[微笑]恩，这件事情的恶劣影响就是大家以后看到众筹捐款都会想到这件事了，你现在又来指责别人，装什么圣母啊[微笑]
这件事最恶心的是营销公司，罗尔一个小人物，卖文募捐无可厚非，他一开始本意也没打算接受救济，只不过慢慢的被利益腐蚀了
卧槽，刚才竟然有人说罗尔骗捐是正确的，还私信被圣母给从道德的高度给教育了，好吧，好吧，我也不知道该怎么说
回复@晴_色斐然Leo:你现在在和我扯嘴皮子，无非就是想得到心里的满足感[挖鼻]，无所谓咯
回复@芸朵i:厉害啊[二哈]
我只想知道，他是不是可以被抓起来判刑[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
诈骗犯为什么不抓起来
这是最让人满意的结果！给腾讯，当地民政局点赞！
还有微信转账！！！顶我
建议追究刑事责任，善良不能被愚弄，才能保证社会上始终有善良的人
回复@满满满上啊啊:是啊
回复@Sashan_Yuan:只能怪她父母
让我震惊的是微信的力量还真是强大啊 短短几天就能收到二百多万。。。
回复@至智达愚:哈哈，你滴教养大大滴有，笑死我了说了半天不就是想说我不如你吗？好我承认我不如你可以了吧？我干嘛要和畜牲比？
没看懂，这事是当事人要求大家给他打赏捐款还是大家自发的行为啊
只是那些被消费掉的善意与同情再难退回了
同情心这么容易被骗，以后还让大家怎么相信这些事情？！
太棒了，搬起石头砸自己的脚
回复@尽职的南屏晚钟2010:还是你的意思是因为我没捐钱就是我不够善良没有爱心，没有资格说话？你以为你是习大大？我就说，你这个神经病！有毛病
回复@喵六七同学:亲，确定你的法律常识全面么？一般赞赏是读者自愿，而对罗尔的赞赏完全是读者对孩子的同情和一份爱心！而罗尔主观上是认识到这一点的！他利用了公众的这份爱心有目的的发文达到募捐的目的！假如说，他真的走投无路了，这种方式我们在人情上还是可以给予原谅的！反之呢？！
回复@夕妞妞:别跳出来打岔！这家伙不惩罚捐款的人[爱心]不都凉了。这就是诈骗，只是没有得逞！！
小朋友确实病了呀,我挺心疼小孩的.
回复@眼睛里的沙子77:我也看到是！
回复@Linda大马直购:我哪句没讲理了？理屈词穷就扣“人身攻击”的帽子？笃定人分贵贱，而你又不是贵，不是自认矮人一截？不是自轻自贱？自轻自贱者不是奴才是个啥？
亏我最开始看到文章的时候还着急呢……就这样报答有爱心的人的……
回复@至智达愚:[微笑]比不过你婊气十足，还写在脸上[微笑]
捐款是没办法的办法适合穷人，发表文章博取同情，情况属实那是本事，情况不属实那是骗人。觉得他做的对的人，你是个老好人，家里情况肯定不比他差，觉得她不对的人可能家里真不如他。
回复@飞翔静欢:你是罗家派来的逗逼吗？
回复@尽职的南屏晚钟2010:就你有独立思想是吧，还是顺着你的思想才是独立思想？你有道理你来说啊，我怎么义愤填膺了？我现在这样才是义愤填膺，你来说我哪里做错了？我骗人了？我做错事了？我就说了一句话，你上来就说我义愤填膺，说我没有思想，你以为你是什么东西呀，用你评论？他就是骗子怎么了？
回复@黄小花同学今年目标90斤:所以他还是赚了[喵喵][喵喵]中国真是犯罪成本太低
这件事让大家都不敢随便帮助别人了！坑苦了那些真正需要求助的穷人~可怕的是大家的心寒了……那些落难的人就真的是绝望了！[失望]
回复@丫丫_丫丫_2007:没看懂别乱评论好吗
回复@猪头肉就小烧酒:还是那句话，一叶障目以偏概全了一点点。如果有一天发现自己的笃定中有个例外不在自己绝对定义内，我很好奇——彼时的你会怎么自我解释以及解嘲？！
骗子一个！
回复@大嘴发言人:请问你当时是有捐了多少？
这种人实在可恶，过分消费大家的爱心，还成立基金忽悠谁呢？赞同退款给这些爱心人士。
回复@Billy仔-俊标:我有什么好奇心？好奇你是不是他朋友和亲戚，对不起我没兴趣，我只是进来证实一下你是洗地的
回复@豆哥3399:吃你妈了逼，你拿大号说话，拿一个小号喷你麻痹，键盘侠
回复@-猫便便-:如果是他家里的确困难，一下子拿不出需要自费的三万，但是家里还有房子，那我肯定会支持他不卖房求助，虽然要救小孩，但是家长也还要生活不是吗？但是问题就在于，一个有三套房子有车还有公司的人，自费三万拿不出来？骗鬼呢[微笑]既然有钱给小孩治病，又何来出发点是为了孩子一说？
打赏文章的钱可以买楼了🙈
还有红包转账的怎么退
回复@Sashan_Yuan:他家三套房两辆车还有公司，社保报销八成以上，完全不缺看病钱，让我们怎么关心？捐骨髓？
今若不严惩，后必有来者。
赞！就应该这样！这些人真无耻
刚看这个新闻，哭了，然后有人说是骗子，我就呵呵了，没事，就当给眼睛洗个澡
有时候不是别人冷漠，确实是有人总在利用人的善心做让人心凉的事～
回复@至智达愚:是不是傻呀～
回复@不会吐槽偏要吐槽:其实现在回过味来，确实为这个孩子担心：如果再次募捐，他们得到的善款是否能达到如今的数字，如果达不到，孩子的治疗怎么办。如果达到了，那是我们社会真的有这么多的好心人，社会水平真的有这么大的提升还是人民群众已经麻木了，愚笨了，不计后果了，又或者是另有隐情。希望好，但是不希望被人玩弄。
为什么捐款总数越来越少了？
回复@叶子哈哈啦啦啦:劳资踏马 就服你
回复@爱学习的我说我爱你:我们也不应该因为别人的恶而浪费自己的善心！不是吗？
回复@柒日小僧:洗白贴，钱拿了多少？？
不要逼脸
回复@小阡陌呐:噗这个我有看啦 只是不想知道后续了，希望他女儿快点好起来。
回复@妥拉:哈哈哈评论最服你
其实有些人是真心打赏的，可以把赏钱留下。这个父亲的做法肯定是不妥的，但是也不必太赶尽杀绝，毕竟孩子真的生病了，此刻一家人肯定是非常痛苦的。
没能跟上节奏，是怎么回事啊，不是卖文筹款吗？
回复@小李子是女侠:我也是看见那么多人骂他我就放心了，跟那种圣母婊脑残说不清楚，是非观都被扭曲了
回复@至智达愚:呵呵，自己明明比很多人有能力还让别人捐款，很多比他更惨的却得不到救助，你也崩给他洗白了，越洗越恶心
回复@乔安Miss:我想我们宁可不要钱也要健康吧，我们不是现在已经有健康呀，也许真是我们的善报呢[挤眼][可爱]
回复@Sashan_Yuan:还真是爱心泛滥啊，难道自己的孩子病了不应该自己承担费用还想大众替他买单吗。
回复@兰子孑:你没弄懂，他们家有钱负担医药费，不需要大家捐款。
回复@Sashan_Yuan:中国还有很多孩子看不起病，也不像骗子罗家，又有公司，又有房又有车的。他今天就是活该，耶稣都看不下去了，要带走他孩子
回头是岸！这才是最正确的做法！最后祝早日康复！
不判刑么？？
回复@琪琪60799:总而言之，希望一切越来越好，而现实也的确如此
“如果有捐款人希望拿回捐过来的钱，可以还给你们。”  这是罗一笑妈妈采访说的话，也就是说如果不是微信团队插入，当事人根本没有主观意愿退款，真是恶心透了～
回复@小金剛互擼娃:看你说句话就滚啊打啊的，真是无素质的人，请无素质没家教的人不需要再和我对话，不屑
以前从没听说过罗尔这么个人，这下好了，至少他火了，他红了，公众都知道他了，
勿滥用民众力量……这份强大，你不一定能承受的住
回复@至智达愚:每年那么多得癌症的你见过几个到处募捐的？
回复@大嘴发言人:中国或成最大赢家
就该这样！
回复@televition:反正在这里争也没用，你就看看他最后会不会被抓吧。我相信法律会给公正的决定，毕竟这个事现在全国的人看着呢
把我捐的退回来，我要捐助免费午餐也不给你们成立基金[怒][怒][怒]
回复@_的娜娜子:是啊白化病治愈率低，卖房或借款若人财两空就损失大了
回复@叶子哈哈啦啦啦:刻薄？什么叫刻薄？当真相摆在你们眼前，你们还能说出来网友们说的话刻薄的时候，你们才是对奉献出爱心却被那位“好”父亲践踏的人们刻薄[微笑]
回复@周夫荣:肯定不是主动的，上午还想着成立基金会呢，只是不知道这桩骗局罗尔和刘侠风谁是主谋。看罗尔夫妻接受采访还要带个口罩，感觉还是要点脸的，虽然讲出来的话让人无语。
只想说一句，你大爷的，人与人之间的信任就被这些炒作的人给糟蹋了，建议公安部门对其追究刑事责任
回复@Sashan_Yuan:是病了！可是社保报销他自己完全自费的起！
自费三万多，对于我们家这种从前穷的茅草房差点砸死我们三姐妹的家庭来说，现在都已经不是要社会筹款的了，我弟十八面前刚生下来就生了大病需要一两万，也没有向社会筹款，再说了，钱不够首先不是应该向亲戚朋友借的吗？如果不是有人扒出来这事，后续的200多万又会何去何从呢[思考]
回复@就是少女周十八:他家有三套房，两辆车，到目前为止医保报销了大部分医疗费用，自己只出了三万六，你觉得他需要我们这些比他穷的人的钱去救急么？钱只给真正没钱治病的人，不给有经济能力却让其他人买单的。出了三万六，敛财260万，你要帮他买房我没意见。
回复@Phcya:我们老板和罗父有私交，罗父什么样的经济条件我们公司的很多人都知道。深圳就这么大地方，你觉得大家都像你一样是不明是非的吃瓜群众么？
回复@范范范范范咯咯:我家不养这样的狗，麻烦你尊重一下刀哥
回复@Billy仔-俊标:小心别冻着
垃圾，竟然拿女儿炒作，真的是腊鸡
还好你发现了良知.不然事情也不会至此
回复@活的很巴黎:你有记录可以找腾讯帮忙要回来，不然就告诉他起诉他诈骗
回复@叮当大头猫:她女儿是深圳户籍，所以报销特别高，一般的外地小孩在深圳不可能报那么多的。其实他一开始可能急昏了也没统计出花费里具体多少钱能报销，就捅给了营销公司寻求帮助，后来算下来的确自费比例很低，却得了个诈骗的名声[摊手]
[鼓掌]Ge qi e Dian ge Zan
回复@Al00001:请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来
回复@喵六七同学:厉害[强]🏻，羡慕实用型学霸
死骗子，反正骗到手了，想着法儿怎么耍无赖，和理财公司跑路以后各种花式不兑付一个意思
为生病的女儿积点德吧
回复@我就是不想要这名:还这么年轻啊，是啊，家家都有本难念的经
回复@我是莉莉粥:别圣母婊了，多少买不起房买不起车的人给他捐款，他三套房子卖一套救女儿不应该吗。还是根本不舍的，
回复@叶子哈哈啦啦啦:评论就服你
慢慢的老人摔倒也没人扶了，穷苦家庭有人生病也没人捐钱了，社会总有这些人渣出现。让原本善良的心都慢慢变得冷漠了。
回复@Sashan_Yuan:如果不关心这类事情的话，[摊手]才是真正的不善良吧。谁的钱不是钱？如果钱是真的帮助别人，那我们根本不会生气。但是这件事情已经很不要脸了，凭什么捐钱让别人过上逍遥自在的日子
我只是想说孩子很可怜。。
几点感受：1、孩子好可怜，希望她能早日好起来，有捐款渠道或是转发我会继续尽我的绵薄之力，其他有需要的人也一样；2、国家还是穷人多，未受过良好教育的人多；3、正因孩子的父母并非未受过教育，并非穷困潦倒，让我更加坚信即使最后产生了营销效应，起初的目的也不会是用自己重病缠身的女儿来敛财。
回复@大嘴发言人:[赞][赞]
回复@Bert桐宾:可以抵押那么社会关系复杂的人不知道
回复@网瘾少年Renn:我想说我用不用小号关你什么事又关罗尔什么事啊？有必要狗狗狗地一口脏话吗？你这种素质水平道德又能高尚到哪里去？我就有两个微博号还碍着谁了吗！
回复@Sashan_Yuan:呵呵[摊手]
回复@淺醉一生53906:就你不脑残，让相关部门查骗子怎么了，惹到你了？？
讲真，人家是凭本事赚的钱，为什么不行啊
回复@哎呀驴驴小驴子:有句妈卖批不知当讲不当讲
为此次腾讯点赞！
@xxxxxu辉
所以从来一般情况下捐人我都不会出手…因为他们太会伪装……但是对于小动物我就救助，因为它们不会像人那样
回复@活的很巴黎:上面有邮箱，投诉！支持你！肯定不止你自己这样私信转账了，不是一百块钱的问题，是爱心被利用了，善良变成了盈利就不叫善良了，以后还能不能做好事了？！做好人也要维护自己的正当权益！这样就不回复了，作为一个男人，真是不要脸啊
回复@Phcya:[嘻嘻]
骗与没骗都无所谓，只希望可怜的小朋友快点好起来，也希更多的人关注这孩子的健康，回到事件的最初[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
回复@-猫便便-:如果真要多关心孩子，请你去看看儿童医院重症病房里无数真正家庭贫穷的孩子吧！把你的善心用在真正该受助的人身上，不要嘴上说得高尚。至于罗尔，他目前完全有那个经济能力自己负担，根本不需要资助。这和孩子的病情是两码事，一码归一码讲
回复@Sashan_Yuan:同意您的意见
这个我觉得这个只是应有的处理第一步，第二步应该对当事人进行处理！
@HsinTse
回复@我是莉莉粥:事实就是，他那破文章值200多万？实质上就是募捐！你不承认我也没办法
回复@至智达愚:恕在下直言，孩子生病了明明自己有能力而不想花自己钱却消费老百姓的热情和善良来坑一波钱的人没资格做父亲。从来没见过这种父亲，我身边一个同学初中的时候得了病，爹妈卖房卖车花光积蓄欠了一屁股债也从没想过欺骗他人。这说到底就是人品问题。只会让帮助了他然后知道了真相的人心寒
回复@小小小小小鑫鑫鑫鑫鑫:是啊我知道他不对 我也没打算护着他 但是我觉得现在不是应该关心小女孩更好吗
回复@至智达愚:我就想说我家如果有价值千万的三房一车，绝对不会麻烦别人
有些事，经过网络发酵，会变得复杂起来，改变了人们的初衷呢
回复@Sashan_Yuan:要是不关心这个孩子也不会捐这么多钱！！看看多少人的爱心体现在这里，而事实是呢？大众真的在乎自己捐出去的钱吗？在乎的是孩子！是他们家人自己把自己推向了舆论！之后又会有多少人在真实募捐事件中伸出援手呢，这不只是她们家自己的事了，这是社会影响！狼来了的故事大家都懂……
回复@Sashan_Yuan:社会上得病的人多了去了，我等穷人怎么去关心别人？
回复@明瞳瞳:求你别再跟我说罗尔的个人隐私了！我对任何人的个人隐私没兴趣！他有房 有车 有钱 跟我没有一毛钱关系！我捐款和转发罗尔的文章是给那个白血病的小孩一点关怀 和他爹罗尔没关系 就算是被骗了 我行善的心安了！你前面的留言 我都没回复你 你还来显示你的聪明才智 不可笑吗？你说的那些事 网上都发烂了！
本来有了这二百万，罗一笑可以泡在蜜罐长大了，感谢泡在圣水长大的网友们！
我觉得这件事不该只怪是罗尔先生。这件事情该反思的难道只有他一个人，运营这件事的人，还有大家的疯狂转发，相关机制的不完备，将一件善事变得如此不堪。且即使有错他也已经在改错。那么大家是不是应该宽容一些。这位先生的女儿确实得了病，也确实值得同情～～
光退回还不够 这他妈就是赤裸裸的诈骗 必须让他付出代价 蹲监狱去吧
回复@刀刃小鸡屎boy:这世界像罗尔这样的人不止他一个，大家更多的是要考虑社会体系的不完善。善良不应该被滥用，刑事责任该追究还是要追究，但现在好多人都去唾骂他甚至话说的很难听连孩子都牵扯上了，作为人民他责无旁贷，但是作为一名现在不被尊重的父亲，他现在还有孩子那边的压力，为什么要搞的那么偏激
回复@GoodNightLenny:了解啦，谢谢解答[挤眼]
回复@Sashan_Yuan:强行洗白 还有水的活么？拉我呗[微笑]
回复@Phcya:我家也有亲人经历过重病，我们也有为治疗费而到处想办法的时候。但是并不觉得罗尔可以这样消费别人的善心，向社会寻求募捐那是到山穷水尽的地步才会选择做的事。如果说社会人心冷漠那260万是从哪来的，我曾经也经历过好几次诈捐，对这种事更加慎重，我希望我的钱是能真的帮助到急需治疗费的穷人。
回复@Sashan_Yuan:有多少这样的孩子需要关注，为什么关注这一家？看看他们病床周围。还有人拿孩子确实病了来洗，脑回路不对？
回复@我是莉莉粥:正常白血病手术下来是50万左右，然后就是后期恢复一般在20万！其实我一直不明白他工资4000一月，每月房贷5000，这多出来的1000是咋来的？还有他们家都喝西北风么？如果喝西北风，那他们家水电气物业不要钱么？还是说很副市长关系好可以不用交？
回复@我是莉莉粥:还有必须说的一句话！我们这些所有陌生人，都希望孩子平安健康！但！严重鄙视孩子父亲！尤其是在收了两百多万后还不要脸的来一句没人关心孩子只关心他是不是骗子！！这句话是一个收了这么多爱心赞赏的人应该说的话么？这让所有善良的人多心寒！！！！！
回复@我是莉莉粥:转发捐一块钱的行为主体早已不仅是罗尔朋友了，多学点传播学吧！有钱人当然可以求助，但是有钱人隐瞒自己有钱的事实，让他人捐钱就不对了，善良不是用来消费的！三观让人大跌眼镜，不敢相信你是南师的！
@只爱刘先生：这个社会就是这样世态炎凉，罗尔本着良心退款以是善举，因为他知道这笔资金他用不到了，可以自行解决一笑问题，而且人家是读文打赏，用的只是表达对女儿当时的心境感受关心的心疼啊，只能说这人世间还有真爱暖心。
回复@too甜:这句话很正，信任怎么重建。
回复@我是莉莉粥:[摊手]excuse me？？我辛苦工作的钱，是我自己的血汗钱！！我只想把它们捐给真正需要的人！！捐给那些没有这些钱就活不下去的人！！而不是一个自己家里有钱却不付医药费，而是想着让大家花钱来付自己医药费的人！！！[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
没有捐，是赞赏和转发，这个取决于自己。何来诈。夸大宣传是真，请大家不要伤害这些帮助孩子人的善良。只会让社会更冷漠。
回复@嚛酷扣:我不是拜金主义者 贫与富 我都没感觉
回复@Billy仔-俊标:我觉得这些话留着给看的明白的人看，和你我觉得没必要再回复了，浪费[拜拜]
回复@晴_色斐然Leo:一开始人们是真的相信他嚒[二哈]
诚信受不得二次欺骗，别说重点是应该关注这个小女孩的病情，但诚信更重要，因为这个社会有很多正在受着同样折磨而等待帮助的小女孩[心]
回复@活的很巴黎:你很善良，你合租都有压力的人，给一个三套房的人捐款。但是退一步想想，他现在境况也很糟糕，一边重大舆论压力，一边他女儿病情也很严重，他现在一定很不好过。他们隐瞒实情营销筹款确实不妥，但也不至于罪大恶极，得饶人处且饶人吧，大家都那么逼他也挺可怜的。
这次给腾讯点个赞
回复@Sashan_Yuan:这是两回事。
回复@Mimo沫:我也这么想，就得要，不能认倒霉，不行就跑他单位要！！！哼
回复@遇见最爱我的你:呵呵，也只有你这种没脑壳的才会被利用……那你继续捐啊，帮你家产把你人都捐出去
罗尔是哪个妈的臭逼他娘个香蕉船的象拔棒？ 你奶奶个蛇皮，最骚的就你整天新闻烦老子！ 听说你用女儿去赚了两百万还不分红被举报， 我跟你说他妈一帮人在说你畜生，但我不会。 我只是有一句妈卖批你他妈好烦不知当讲否。
回复@大浩浩小勤勤:我虽然有钱但我希望大家都给我捐点儿，因为我想在北京买房子哈哈，您看行不？
回复@-猫便便-:你是太寂寞了吧，有这么多人骂你是不是感觉很有存在感
回复@谁是missD:恩，所以社会风气就是让这种利用好的平台和人心善良搞坏了，强烈建议打击这种败类，这种败类是导致社会人心冷淡的开始，这和碰瓷的那些人一样道德败坏。
回复@我不是admin:为什么，都是这样的态度，孰能无过，自古伟人哪个没有过错，难道他们错了，也就劈头盖脸，不理不睬，只抓着他们的过错吗？只要能改，为何不给他改过自新的机会呢？再说了，孩子没错啊，孩子本来就不幸运了，如果大家都这样岂不雪上加霜？
做得好！！！！[good][good][good][good]
回复@Sashan_Yuan:他有3套房子2辆车
回复@箩_luo总在状况中:中国人每个人给我1块，不对，1毛，我就是亿万富翁了。[生病][生病][生病]
回复@很帅很可爱的小龙龙:....
祝福罗一笑早日康复！
回复@欣儿123123:还可以啊！
回复@望喵忘记后缀吧:话说回来，你自己的女儿凭什么要大家去关心？！关心你女儿是情分，不关心才是本分！而且他给我感觉就是骗子，拥有三套房一个公司的人来哭穷，那些为了救助家人倾家荡产的情何以堪？！他的行为在我看来就是诈捐！利用大家的同情心导致现在社会信任缺失！！
我说我喷人的评论怎么没了[摊手]
救人为先，爱心人士还是很多佷多
回复@真任健:记不记得天津爆炸诈捐案?
很多真正需要帮助的人，都不会用网络平台。
回复@Phcya:冷漠会有200多万捐款[摊手]
我不认为这种人和马路边装残疾骗人钱的人有什么区别。都是骗大众的同情心。
11月30日一天就收这么多 厉害
所以，在天朝，没法相信疾病，没法救治病患，没法搀扶老人，再这样，连自己也迷失了
孩子是好孩子，爸爸们优点不正经
回复@活的很巴黎:直接要！！都是辛辛苦苦赚回来的钱，干嘛不要！
回复@真任健:应该追究他的诈骗罪！
回复@我是莉莉粥:深圳的房价你不知道吗？孩子医保报销以后根本没多少钱，两万块钱谁家都能承受。大家愿意奉献爱心但是不愿被骗不愿让他浪费社会资源，我们还可以把钱捐给更需要的孩子，还有孩子的爸爸都不拿钱看孩子病还要求大家献爱心。房子暂时卖不出去可以公证可以抵押一个借钱都不好意思借的人怎么好意思管大家要呢
恶心
回复@军祭酒郭咩:估计退不了，私人转账很难处理，除非对方自愿的，而且这部分钱的具体金额都没公布过。没算在270万里… http://t.cn/RfnVXey
回复@我是此博非彼博:微信不是好退的
这样才好，不应该消费大众的善心，应该帮助该帮助的人
回复@秋潭水月:哪里都看到你洗白[鼓掌]厉害了
回复@Phcya:孩子可怜，父亲可恶！
回复@晓xiaozou:孩子的爸爸只是不想花自己的钱 炒作是确实被人利用了 孩子始终是没有错的
回复@杉钐妈:别去纠结了，道理绑架会让你感觉自己笨。你不是笨，你是随了自己内心第一感受。因为我们第一时间没有能力分辩，但是我们第一时间会想到帮助。别纠结了
回复@咔咔吃萝卜:注册资本才100多万的公司，不是股份有限公司[笑cry]更别说上市了[笑cry]不过确实希望这种破公司早日完蛋[笑cry]
回复@6688普罗旺斯:你确定他是为了孩子？
回复@大嘴发言人:@ViperDoexy：大家可以关注下 C6llectors 这个公众号，专门带来这些新闻，做得还挺不错[强]
回复@Billy仔-俊标:没炒作也算的上诈骗了[doge]
免费广告  效果[good][good][good]
为了孩子，这钱不退又如何
打赏的退了，别的道路的怎么办？
回复@Billy仔-俊标:另外你发的那个钱够了的微信公众消息，是在事情闹大了才发出来的。
回复@too甜:每次出了事都能像这样及时改正就好了
回复@凤凰于飞的鱼:我只觉得采用退回的办法 后面的人也一定会说问题报出来后 那我退回就好了 我只是提出另一种办法 当然办法出来后监督也需要加强 我们需要更好的办法
回复@大嘴发言人:图片评论 http://t.cn/RfnkX4B
没到那种地步就别想着依附好心人，恶心
回覆@Sashan_Yuan:情心，天下之大，好心做坏事的案例多了去了，别在紧要关头扯些人人都知道的事，笑笑是无辜的，祝愿快点痊愈，同时请尽快解决这样的荒谬事情，其他真正贫困之家的孩子也无辜，无辜和痛苦没有比较级。
罗尔不要脸
捐款可以退回，失去的信任又如何才能重建呢？
回复@lovelybaby_lee:说的好。如果真的想献爱心随便去哪个三甲医院血液科肿瘤科重症病房问问，都有很多真正需要帮助的人。随便相信网上的信息并不是真的想用行动帮助别人，只是为了满足自己心血来潮的善心，这样省心省力还觉得自己特别善良
回复@大嘴发言人:相濡以沫的爱人即将离开你和几岁大的孩子，该如何抉择？选择残忍离开？还是背负重债？如今人们喜欢把道德提到制高点上言论，而大都也不过键手闲来无事之举。我想问，如果离开，是不是有媒体为提高收视而进行追踪报道，获得曝光而得到"意外收获，如他选择承担，但需要帮助，却无人问津？关注@王雷虎v
回复@傲娇K再也不熬夜了:喷子没有这位借着眼看重病的孩子的孩子来诈骗的“父亲”可怕！！
我只想说，好可怕，不是罗可怕，是这些骂人的好可怕！捐款的目的是给他女儿治病不是扶贫啊！有些人抱怨病不起，一病回到解放前，这些骂他的人你们是想让他们回到解放前？
我只想知道他是怎么做到的！
回复@飞翔静欢:你还是别说话了[doge][doge]，沉默是金
回复@刘鑫Quiet:你看的才最清晰，我们应该为孩子加油
回复@YAYAlicia:借钱是救急不救穷，捐钱是救穷不救急。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
罗尔，刘侠风，扼杀了其他真正需要帮助的患者的求生之路，其心可诛，罗尔这种人应该五马分尸，挫骨扬灰！！！！！最重要的是网友发给他们的红包退吗？？？！？！？？？
一开始我以为罗一笑是个笑话，想不到还真是个笑话
回复@Sashan_Yuan:得病的人多了？都这样骗你？你愿意？？？昂？？？
回复@大嘴发言人:孩子，爸爸有三套房，两辆车，一家前程无限的广告公司，但是爸爸不能花钱给你治病，网上有钱，爸爸带你去捡。
回复@童话-zt:那你就是个婊
回复@Sashan_Yuan:对，妈的，这么人也是有些还不一定捐了，就在你哪里喷别人
回复@至智达愚:看样子你挺有经验的啊
@大海啊欣欣 [威武]
回复@我是莉莉粥:一看你就没有认真看新闻，骨髓已经匹配好了！唉！去百度点常识吧！
回复@我是莉莉粥:谢谢，祝康复。
没有人不关心这个得了病的孩子，也正是因为这个孩子大家才普发善心为孩子转载文章和捐款。只是我想没有穷困潦倒到卖血卖命的情况下，还支付得起医药费的情况下，发发文章发泄自己内心的悲伤和痛苦是可以理解的，我想问题还在于某些机构的大力炒作，才让更多的人发错了善心，最后到今天的地步！
回复@柠檬羊羊:我一个都没转发
钱退回来可能在目前来说是最好的解决方式，相信罗某也会尽力救治自己女儿，也有这个能力。但是如此消费爱心，如果下次真的有不幸的孩子确实无力救治，且不说有谁还会伸出援手，那个家庭也没有勇气面对因为你而可能被舆论无端的质疑。想想就后怕！
这些人渣啊！劳资明天抽五块钱的烟，你们竟然干起了这勾当[怒][怒][怒]
回复@Sashan_Yuan:如果不是因为关心生病的小朋友，谁会去关心谁是罗尔，罗尔写了啥文章[doge]。
呃我就是想知道他女儿怎样了
这种事情真是悲哀。需要帮助的人得不到帮助，不需要帮助的人却在滥用大家的善意。
回复@Sashan_Yuan:唉！也没说不关心，只是他这个确实过了舆论盖过真正的主角，只怪他自己一开始没有用最正确的方法！
回复@疯蛋0:我可没说，别给我扣帽子，我头大，戴不下
回复@傲娇K再也不熬夜了:醒醒，没人喷孩子，而他爸爸，该喷
回复@大嘴发言人:我为每一个遭受不幸的人感到伤心，但我觉得作为一个人，要时刻把自立自强自尊自爱放到首位，真是寸步难行处境极其艰难大家自发也会帮忙。那种抱着家人蒙难不仅不想降低生活标准还想更上一层楼的人，我觉得特别无耻。虽然积少成多每个人损失不会太大，但再少也是自己合法劳动所得，谁都没有资格随便拿走
有道理！//@大嘴发言人:退回给每一位捐款人，这就对了，也别想转成什么慈善基金，就他们那种不诚实的样子，没人会相信他们能诚实使用这笔捐款的。捐款是捐给穷人的，他这种三套房产的人，只是“急”，我的捐款原则是“救穷不救急”~~~[怒][怒][怒]
回复@风破2016:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，骗子[眼泪]他骗你啥了？看来这次捐款捐挺多呀，不然咋这么说呢？
带了个坏头，就怕以后效仿者众。。。特别是像这种熟练掌握传媒技能的人，家里财产一藏，就在网上开募捐，以后的穷人和真正有需要的人怎么办？？他们不会这样高效的病毒式传播请求， 谁去救救他们？
回复@至智达愚:看到下面的人都骂你  我就放心了
退回才是大道理，本该是援助弱小无助的人，既然被祚捐了，就该原路原数退还，別找什么理由，再来骗取同情心！
回复@大嘴发言人:三套房完全可以抵押贷款看病，又不是没有资产
回复@我是莉莉粥:怎么哪里都有你
回复@千万里飘金豆子:那既然看病了还讨论什么呢
回复@欧尼大话小花酱丶:[眼泪]可是人家说没三万给女儿治病。。。。
回复@满满满上啊啊:不用他倾家荡产，但是必须接受法律制裁，以儆效尤。
回复@Sashan_Yuan:宝宝确实可怜，摊上这么个父母，卖房贷款那条不是救宝宝的方法，偏要闹这出，捐款那也是他钱不够的时候，世上比他需要这笔钱的人多的去了，他不仅欺骗了大家，还浪费了别人获得救助的可能。
回复@钟意罗慕路斯的某芸:我最开始是看的罗尔写的那篇文章，很感动。
回复@琪琪60799:但是中国还是有好的一面的，而且我始终相信中国的月亮更圆或者终将更圆。跬步千里，任重道远。
回复@金角大王他爸:真假？
钱退完了，就该落实对这个诈骗公众信任的诈骗集团进行公审了。
回复@林鸟轻吟:[污]我的妈 骗钱能手啊
回复@Billy仔-俊标:从头至尾都没看到你的干货。一开始人们那么相信他，用实际行动给他捐出数百万钱财。然而这件事能发酵到今天这种景况，就是爆料者们提交出了让人信服的证据。同样的，如果你的证据比他们的更可信，人们也一样会相信你。我看到了很多理智的评论和合乎情理的判断，相反你始终在自说自话
回复@WEDLee:呵呵[挖鼻]
不退感觉这话题会一直持续发酵，以后都没人敢相信这些求助捐款的人了，或者说已经造成了群众对捐款的坏印象。
【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】[话筒]
回复@芸朵i:你是个好人
这属于非法募捐吗？？？？ http://t.cn/Rfn4UV3
回复@贺焱1992:  借钱是救急，捐钱是救穷。借钱还要收回，捐钱就是不要了[摊手][摊手]
回复@疯蛋0:他爹在怎么不对，又与女儿有什么牵连
回复@活的很巴黎:就是得要！凭什么不要！这钱也是你辛苦挣来的，凭什么便宜他！支持你，好心会有好报的。联系@深圳民政局 ，发邮件到微信团队试试
回复@只许心中默念:你去每一个评论希望孩子早日康复的评论底下去挨个骂人家，你也是够闲的。别一口一个圣母，你这样的素质骂来骂去的还自认为自己了不起了。
回复@用户6074526375:这种情况才应该收到关怀，支持
回复@活的很巴黎:[眼泪]你就当买个教训吧
回复@__镜:[微笑]比不过您啊
回复@至智达愚:他错的不是这种筹款方式，而是筹款的前提。如果他真的已经到了穷途末路了，那他的行为没有任何问题。可是他还没到这一步。而且事实说明他过的和大部分人比起来也还不错，孩子目前所需要的治疗费用，他也完全能够承担。最可怜的是孩子，本来就重病了，还被卷入这场舆论风波。
我公司在贷款，居然也捐了[笑cry][笑cry]
回复@XOXO-肥仔豪:呵呵，你知道治疗一场白血病有多少费用是医保报不了的吗？
回复@郑郑郑郑郑郑六:罗尔明显更爱钱啊，自己有钱都不舍得全拿出来给孩子看病，傻子才会相信捐款能全用在孩子看病上。罗尔就是个骗子，不是舆论变成的。
我做肺移植手术急需用钱时才捐了不到两万！真正需要帮助的人，伸出援手的寥寥无几呀！悲哀呀！现在搞的家不成家！哎！
回复@Phcya:希望你的家人早点康复，
回复@用户5839857934:虽然说的有点过，  但是我确实认为他的做法就是你说的那样！！！妈的   利用广大有爱心的人  来敛财！！！！要是没曝光  尼玛   那些捐款不是进了他腰包了吗？？
回复@拒绝发生反应的苯宝宝:这样说别人的人通常自己思想好不到哪里去，整天就婊来婊去的，你的世界很多婊吧
回复@活的很巴黎:还可以这样捐的[污]
事件发酵至今，只转这条。因为只有这条的表态是正确的。
回复@Sashan_Yuan:有房有车没穷到山穷水尽有脸伸手向别人要钱？？？大众的同情心不是这样利用的啊
回复@飞翔静欢:钱是退了你能退还捐款人被忽悠的心吗。
回复@活的很巴黎:我去帮你贴图
回复@Sashan_Yuan:叫他爸随便卖套房或车就足够看病的了
罗某笑⊙﹏⊙
回复@我是彭乐维:这个社会就是这样世态炎凉，罗尔本着良心退款以是善举，因为他知道这笔资金他用不到了，可以自行解决一笑问题，而且人家是读文打赏，用的只是表达对女儿当时的心境感受关心的心疼啊，只能说这人世间还有真爱暖心。
回复@芸朵i:作为广东的，很能体会
回复@兰子孑:你孩子是无辜的，我看见你头像就不想喷你了，自己安静看微博，以后不要评论了吧，省被骂
回复@至智达愚:一起的，分了多少？
回复@我是莉莉粥:讲不过道理就开始转移话题了[摊手]
回复@大嘴发言人:罗人品有问题
回复@琪琪60799:其实吧……欧美也这个德行、坑蒙拐骗很多，港台就不用说了，日本和韩国可能稍微好一点儿，不知道了，不过这事儿的处理还是很棒的。
回复@芸朵i:为什么不捐给我啊
回复@佳佳佳思密达:没捐款就不能参与评论了吗？没捐款看到人渣就不能气愤了吗？难道凶手只杀了一个人，就只允许被害者家人评论吗？中国每天那么多新闻，有哪条是你参与过才有资格评论的？罗尔退了钱也无法安抚群众受伤的心，人与人之间的信任一旦被打破，是很难重建的。若不杀一儆百，以后就会不断有人步其后尘。
钱可以退伤害已经无可挽回，不断消耗大家的爱心，大家只会越来越冷漠。希望小朋友早日康复。
回复@Sashan_Yuan:孩子生病我们应该给与应有的关注和同情，但不能以此为根据消费大众的同情。如果他确实是无能力支付，我想大家是会为此伸出援助之手。但客观条件是孩子父亲具有很强的经济能力，可以为孩子的治疗提供充足的资金。我们需要帮助的是那些确实病了没钱医，全家负债累累，已经到了砸锅卖铁地步的。凡事有缓急
这才是腾讯应有的做法！[赞][赞]
是否可以追究非法集资的法律责任呢？
我就想问直接微信转给他的人怎么办
回复@波波家的W:[泪]我错了，表示真对不起狗狗[狗]
这次的闹剧一出寒了多少人的心
回复@佳佳佳思密达:那也是，我也很反感喷子使用语言暴力，动不动就叫人去死，出口就是问候人全家[弱]
回复@波波家的W:白血病治疗长达两年半，而且五年不复发才算痊愈，五年之后也不是不会不复发，只是很少了，家人一辈子都在担惊受怕中度过。
回复@-猫便便-:我没诅咒他，我的意思是这么多舆论指责他是他的报应
回复@Billy仔-俊标:你好！有个疑问，请问他是什么时候明确讲到“笑笑的医疗资金已经足够”的呢？[疑问]
回复@用户5839857934:对的，如果真爱女儿找朋友借钱肯定也借到了，就才几万！他这样欺骗大家就是不对，太恶心！
我们善良就活该被骗。要这样解释么。不过这事儿和那个孩子无关的，她也蛮可怜的，还是希望她快点好起来
应该去帮助更加值得帮助的人
回复@活的很巴黎:我怕举不起你[哆啦A梦汗]
希望能成为一个起点
回复@ykhmily 的赞:我喜欢你对生活的态度
回复@刘小喵eagle:随便你怎么说~我相信老罗
回复@Sashan_Yuan:前提如果他是善类不是败类，况且这种男人，好像还是抛弃发妻娶小三生的女儿得白血病的吧！！！
圣母婊真多啊，别说大家不关心孩子，不关心200多万怎么来的。其次，说他卖文是靠本事挣钱的，你去看看他写的文的水平，你觉得不是大家的同情心会有那么多打赏？自己有能力给孩子治病，却利用孩子的病营销公众号、谋利，他这个爹当的真称职啊，真爱孩子啊。就算他把钱都退了，他也是个人渣。
回复@高雅oo:[悲伤][悲伤]很抱歉！私生活不了解。
回复@叶子哈哈啦啦啦:话糙理不糙[二哈]
回复@追风的果冻是蓝色的:我写文章的原因就是我要支持一方才能表露我的观点，权衡之下我觉得是站在罗尔一方的。因为我觉得大家都太过于跟风，一开始出来的时，所有人都同情他给打赏转发，又一个人出来证明文章夸过其实，大家不经思考就出来批判。我们每个人都有占小便宜的时候，而现在每个人却都站在一个圣人的角度去批判别人。
回复@Sashan_Yuan:你口口声声说大家不了解重病情况下的家庭，那中国这样的家庭少吗？真诚的面对大家，大家给予援手，现在谎言被戳破，网友就不能说话了？这就是你所谓的圣母？
回复@活的很巴黎:看看能不能投诉到微信客服
之前看腾讯微信报道说法是 当时系统bug 超过五万本来就该停的 说是多余的给扣住了 后来罗xx又说成立基金 现在出了这条新闻 觉得 呵呵哒
回复@高高高高高高高高高gao:2007年的车子又卖不了钱啊，正急需换车钱
孩子无辜 当爹的无耻
回复@望喵忘记后缀吧:其他文章打赏和私下红包，转账都没算进去。 http://t.cn/RfnJt28
回复@真任健:也不给他孩子积点德，即便退还给我了，浪费的时间？感情流量呢[喵喵]
所以就是 承认诈骗了，啥时候把它抓起来啊[摊手]
要是有人觉得几块钱懒得要回或是日行一善的人，根本不知道这事，那些钱怎么办
怎么回事哦，还有个消息说是成立基金会呢。
回复@Al00001:放心，粉丝都会取关的[微笑]
回复@暖香翠帏:孩子是他自己的。大家怎么关心呢，
回复@丷米修和辣油乀麻麻:自己同学还是能相信的，我同学生病也都捐了，二十多年没见照样捐。
回复@_玛丽贝:但是误导了好心人，这还是看追不追责吧，不太懂这属于什么行为，是否触犯法律还需要专业人士科普一下
回复@至智达愚:我一个一天三餐只花二十，在看到他的文章后从刚到手的比赛奖金里拿出一百打赏的穷学生。看到，，，，真是无话可说[摊手]
同情心这种东西 吃着吃着可能就被[狗] 吃完了 我只想说 真正需要关心的人谁来关心 [照相机]
回复@Billy仔-俊标:是没想炒作，就是想从网友这里弄点钱[摊手]
回复@幸福的pandora_rfn:这是骗捐！诈捐的意思是说捐没捐的！不过还是赞你一下！
我是觉得罗尔在整件事情上唯一欠妥的，大概是文章失实的部分。中国人的传统观念都是人活一口气，不到山穷水尽，不像他人伸手，所以网友有一种被欺骗的感觉。但是诚不欺我，网友也忘记当初那份盼望孩子好的心情，只剩下愤怒和声讨，真是非常的遗憾痛心。愿所有的小朋友健健康康，世界还是需要多一些爱。
回复@致前任的N条留言:滚
回复@至智达愚:纯属两马事。都是脑残就你是人精。肆意消费透支大众的善良善举，还值得称赞？都什么逻辑？
//@善待自己your116: 腾讯！发功了！成也腾讯，败也腾讯！腾讯在此次事件中，特别是退款时，发挥了他的无限潜能，原路返回！一切回归原态，大家都不用惋惜自己白白献出的爱心。给腾讯一个赞！
回复@杉钐妈:你转的好，人还是要有情怀的。
🙈
回复@我是莉莉粥:他是有媒体资源，可是他在描述中，捏造，夸大，消费大家的爱心，其中很多捐款人的家庭状况并不比大家好。我不是来撕逼的，大学里助学金评选的时候，有的人上台哭哭啼啼说自己家里多困难，自己有个妹妹也在上学，家里负担不起。最后评她给了4000，我跟她很熟，她妹妹才刚小学，义务教育，无学费。[摊手]
回复@兰子孑:婊
发家致富的好办法呀
现在就希望孩子可以早日康复！
回复@林小o_:赞你，主要是他自己有房子都不愿意尽力给孩子治病，凉了别人的心了
#王家趣事#还好，我没捐款。
回复@妥拉:已经报百分之80了，儿童大病医保的报销比率挺高的
[下][下][下][下] http://t.cn/RfnU7r3
回复@不靠谱先生_木易:他没祈求大家捐款，民政也说了，这不构成募捐行为。
我只是想不到，用文字工作说话的人，会有这样的心思
希望双方。。。一个不透支愚弄他人的善良，一个也不愤而口出恶言。
回复@遇见最爱我的你:既然他都原款退还了，说明他心虚，谁知道这件事是不是真的，万一他拿自己女儿的病做营销，又或者他女儿根本没病，那这样的人真的是十恶不赦的
回复@飞翔静欢:给你一巴掌，对不起，我错了！你的脸就不疼了吗
回复@活的很巴黎:[喵喵]微信可以看到手机号吗？？打爆！！
回复@用户5882444171:我后来想了想，你是对的。
回复@-猫便便-:早就知道会被人说圣母blabla[摊手][摊手][摊手]不知道国家的GDP怎么能上去因为你们都挺闲的有功夫到处骂人[摊手][摊手][摊手]不要问我为什么闲因为我休假[摊手][摊手]
以后还能不能相信这种事情啊！
首先大家都希望孩子恢复健康，如果你以后真的需要帮助大家还是会伸出援助之手。
鸡飞蛋打（让你作……）
回复@喵六七同学:营销狗经验不足，本来应该做成多方共赢的局面，现在损人不利己全盘皆输
赞赏金原路返回是小事，网友被伤了的爱心如何治愈？？？
回复@我是莉莉粥:还有他把自己家庭说的那么困难？然后实际比大部分人都有钱，天下可怜孩子那么多。有很多人吃不上饭看不起病也没有这么多金钱支持，因为他骗了大家下次再遇到这样真的有病并且拿不出来钱的家庭。那么还会有谁给他捐钱呢，捐钱都得寻思寻思被不被骗
回复@Billy仔-俊标:你妈死了我就积德
回复@诺森德的春天:[草泥马][草泥马]
回复@人群之中的空旷:刚看到一个例子，孩子生病了夫妻俩装弱筹款，最后被爆出来他们旅游买名牌一样都不耽误，他们还理直气壮地说为什么要为了给孩子治病降低自己的生活质量，就像罗说大家不关心他女儿只关心钱……这种人不会让人觉得很愤怒吗，自己有能力给孩子治病却让大众买单，谁的钱都是辛苦赚来的，谁的生活都不容易啊
退款，道歉才是真正的忏悔，少做小聪明做诚实的人。
回复@鄙人上帝的恩惠:看你用这款手机就知道你是一个二逼
回复@只爱刘先生:那你知不知道他养小三 还有个儿子[二哈][二哈]
回复@芸朵i:劫贫济富。[哈哈][哈哈][哈哈]
回复@我是莉莉粥:我发现你有点神经质[黑线][黑线][黑线]亲！不是我说你，你真的应该静下心来好好捋一捋了！看了你回复网友信息，我有点怕了你了，希望你脑子不会真的有问题！没别的意思，怕你真崩溃了！回复信息那么激动[害怕][害怕][害怕]请勿回！
回复@Sashan_Yuan:该关注的是这个无辜的孩子摊上这样没有底线的父母
回复@Sashan_Yuan:圣母婊[二哈]
罗尔说大家不同情他女儿，试问一个做父亲的，自己都舍不得卖房卖车来救女儿，有何立场评价他人？！从来只听说父母砸锅卖铁来救儿女的生命，罗尔此类事件头回见识，整个营销团队和罗尔本人的点子，只想说“大写的服”！
回复@Sashan_Yuan:因为爱心不是靠欺骗得来的明白吗？欺骗不被制止，不去曝光，不去揭穿，不去发现，那你我都有可能沦为受害者，最后爱心就会变成伤心！
回复@937的949:至于他有多少房产和存款，开没开公司，道德上有没有瑕疵，这并不是决定此次事件性质的判据。过程并不重要，结果才是最重要的。结果是罗一笑得到了救治，善款得到了善用，爱心没有被辜负。一切都正本清源，拨乱反正。道德瑕疵可以原谅，借道德之名毁他人道德不可原谅。
回复@大嘴发言人:还了就对了，罗的人品跟郭美美差不多。 http://t.cn/RfnLZyA
回复@网瘾少年Renn:我这个小号是因为罗尔才开的吗？我就是喜欢用小号登微博还碍着你什么事了？你鄙视别人用小号你倒是自己实名认证呗？你的号就实名了吗？搞笑。
回复@活的很巴黎:往上顶顶
回复@Linda大马直购:楼下一个连租房子都租不起的人 给在广东有三套房两辆车的人捐了款[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
我感觉，应该打击这些募捐软件，真正需要的可以请求媒体帮助，在进一步，为什么会有募捐软件，从中受益的还有谁？[思考]
回复@至智达愚:我爸当初癌症，我们家硬是把房子卖了，把我大学读书的钱拿出来给我爸治病。后来我爸没钱治病，我没钱读书，我也没想过搞众筹！别人给我的钱，我拿着良心不安。没有人有义务对你好，当你找公众伸手的那一刻，说难听的，你就是低人一等怎么了！别把众筹说的那么高尚，高尚的是捐款人！而不是伸手要钱的人
这次终于顺应民心了！他们应该判刑，遭人唾弃，他们侮辱了国人的同情心，以后恐怕很难有人帮助弱者了，真正需要帮助的家庭对他们的行为恨之入骨。
回复@Sashan_Yuan:声母表
回复@叶子哈哈啦啦啦:话糙理不糙[微笑]
回复@littlemonkey2:我同意你的说法。
回复@白诗人说:你不恶心，管你什么事，用得着你道德绑架吗，你转发了吗？这事献爱心的事你做了吗？最后别like dog一样跟这瞎叫着
其实大家都有一颗爱心，既然钱退回来了，那么大家就不要过多的往心里去了，让我们的善愿早日祝福那个小女孩早日康复吧，大家会好人一生平安！
该的
那么多贪污腐败的官员，是不是把钱退了就不用坐牢了？？要追究刑事责任，按诈骗犯论处！
回复@李林3863437799:会自动转回到你卡上
回复@周小七期待猴宝:他把家庭说得到底有多么困难了？
应该这样省得浪费社会资源，以后要捐助的话应有政府的准许下捐助。
回复@可爱又迷人的反派角色H:宝宝很心酸……[黑线][黑线][黑线][黑线]
回复@Billy仔-俊标:不要进行道德绑架，既然罗尔做了，就应该接受相应处罚，可以延期执行，绝对不能豁免！
回复@日曜日53104:你肯定是没被社会黑暗一面QJ过，所以才会站在道德制高点，打算宽恕那种毫无悔意还责怪别人不关心他女儿的人，如果他真的稍微有点愧疚也不至于被那么多人口诛笔伐！
现在p2p早已成为一些自私的人的一个平台，什么轻松筹也是出现了许多骗人的行为
回复@Lrenev:抱歉！没能看明白你的意思，误解了(我快人快语，爱憎分明，实在看不了一些人在里面扭曲和洗白)。
回复@波波家的W:好像还有什么公积金。不知道他是什么职业就是了
别人不缺钱看病还能筹到这么多钱，我堂弟真的生病住重症监护室没钱看病，报纸新闻都播了，都没人理！世道真心乱了！
回复@stubbornwalk:对呀 我觉得自己有呀[嘻嘻]爸爸教导有方。
我国的医保体系呢！说好的大病医保呢！
希望孩子早点好起来
就这样的行动，如果真有困难的人，即使我们也处于水深火热之中也照样会伸出援助之手
回复@叶子哈哈啦啦啦:因果循环 你还是小心点
回复@小南爱家520:看咪蒙发的文章，就一个念头，这个社会想钱想的人都疯了
这都不算诈骗？[摊手]
劫贫济富
回复@至智达愚:真是到哪里都有你这样的圣母婊，亲人生病是拿别人同情心来骗钱的理由？那等你妈什么时候死了我第一个捐钱。话说的很难听，但看到你这种道德帝就想骂。
纵然退回，失去的可是人心，不禁担忧，以后的善良何处可寻
无论他怎么样，还是希望她的女儿早点好起来，
卖文是因为他是作家，作为父亲，他确实在用自己的力量救孩子，我不相信他一开始就觉得自己的文能筹到这么多钱。至于接下来事情变大，捐款变多而他没有及时叫停 也只是反映了人性的弱点。骂他可以，但没有罪不可赦。觉得现在的处理结果很好。
回复@晴_色斐然Leo:钱在谁哪？钱都在腾讯里面，早就封存了。
真的好纠结的事呢 [可爱]
回复@ripper林:我只是觉得在孩子健康面前所有都是浮云，而大家的重点，却从未在生病的孩子身上
遇到真正困难的人，善良的网友们还是会捐款的。
回复@轻松熊EunJung:图片评论 http://t.cn/Rfny02x
回复@诺森德的春天:像我这种萌妹子看到你的评论一阵暗爽[太开心]总算能把我想说又不好说的说出来了
捐钱的都去提供一份造血干细胞的样本吧！这才是能救白血病患者的根本!
回复@Phcya:你话里的逻辑也的确配得上圣母婊这个词，我并不是毫无缘由地说别人，而是针对有这种逻辑的所有的一类人，选择性无视阐明原因的话扣字眼，思想政治没学过要树立全局观念，立足整体，用整体的观点看待事物吗？[哈欠]
回复@你好啊宋先生:一看你就不了解深圳和东莞房价吧
回复@我是莉莉粥:社保局都出单子了 目前的费用报销了大部分 你可能还会说后续费用不能预估 可能承担不起 你支持的老罗可不可以承担不起的时候再来卖惨… 不是还没怎么样呢 先卖惨把钱揣自己口袋里…
帮你是情分，不帮你是本分。一堆自己租不起房子买不起车的网友关心你的孩子，为你捐款，在曝光你的行为之后对你谴责，你居然说大家的关注点不对？大家应该关注你女儿的病？那请问谁来关心一下住不起房子买不起车每天辛辛苦苦工作的她们？谁来关心一下奉献出去却被你踩在脚底下的爱心？ http://t.cn/RfuSfFO
我想问大家，钱真的退了吗？
回复@大嘴发言人:哈哈！是的，大家只是在看你的观点，帮“急”的人，还是帮“穷”的人！～[偷笑]
回复@小小小小小Phoebe啊:白血病属于恶性肿瘤，医学上癌不等于肿瘤，上皮来源的恶性肿瘤称癌
朋友的父亲病了，在轻松筹上筹集了十天筹到了两万块钱，不过需要的也不是很多。但是朋友家是倾家荡产并且借了外债的情况下才选择筹款的。而一个拥有三套房产一个公司的老板，短短几天的时间就可以筹集到几百万……
微博微信打赏的钱应该24小时后到账！
只希望孩子早日康复，宝贝加油。宝贝比起这些更重要。
回复@大嘴发言人:哦~~~[思考]
退还是应该的，但更应该追究诈骗行为，提前消费网民们的同情心，如果不用承担任何后果，那么这样更鼓励那些骗子来找材料编故事进行网络诈骗了，这样的社会，以后谁还会进行捐款呢？本来对红十字发生的事情就对捐款持一定抵抗了！！！
回复@波波家的W:所以咱们感谢感恩社会给我们的点点滴滴，记住穷是有原因的，穷也是暂时的。
钱可以退回，冷掉的爱心不知道是否还能温热？
回复@拥媛:他退回的只是两篇文章的捐款吧，请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！那些钱他就安安稳稳的拿到手，这事如果就这样完了的话，他起码要赚几百万吧！
回复@-猫便便-:中国太多穷得吃饭都吃不起的，更甭提生病治疗了。在我七十年代的人的思想里，一切靠自己，而不是靠别人。这位罗先生应该也是七十年代的，可能在大环境浸淫久了，思想不再淳朴。我要表达的是，他今天的后果是咎由自取！冤冤相报的！
应该追究刑事责任
回复@活的很巴黎:买个教训，以后捐款要了解清楚，不要一时冲动，这个世界就是这样无情
社会正在慢慢变得冰冷。唉:-(
回复@芸朵i:善良是属于你的，卑鄙是属于他的，不要因他人的恶劣丢掉你的美好品质，因这善良是无价的
回复@喵六七同学:我没表述清楚，我没说他骗捐，只是说他是诈骗的性质，或是萌芽
回复@玉儿2910601547:不是纠结不纠结，我一个在深圳跟人合租房都有压力的人，给了一个三套房的人捐钱，我心疼我自己啊
回复@范范范范范咯咯:这些评论里我最服你
回复@我特123456789:我艹，钱本来就是我们的，我听不懂啥叫退？
都挺难，自己的女儿还在重症监护室，还要去面对这些，虽然可能是炒作，或者被人利用。但孩子生病是真的，路上的乞丐有真有假捐给别人钱，一是为了需要救急的人度过难关二是中华传统美德。这件事情可以收官了。送人玫瑰还手有余香呢。别再发酵了。
图片评论 http://t.cn/RfnLxO3
回复@飞翔静欢:退钱就行了？应该承担诈骗责任！！！！因为损害了多少钱都买不到的善良和社会风气。
回复@青橘子皮的橘子好酸:就是说除了30号那天的打赏，其他日期的都不退回，是吗？
回复@-猫便便-:你也极端了……
自费才三万六就急着出来募捐了？看文章的时候就很不舒服，说什么从来没有想过要占国家便宜，现在也没想过走手续只是为了孩子？国家给你报销大部分还要去一边接受一边不屑，再一边寄希望于耶稣。。。国家真特么贱啊[摊手]最后愿孩子安好健康！
回复@望喵忘记后缀吧:赞同
回复@至智达愚:MDZZ[微笑]
回复@叶子哈哈啦啦啦:不管事情是怎样，这种话说的是不是太过分了。生病没有愿意生病，气愤归气愤，但不该咒人家。不是吗
回复@我是莉莉粥:他可以通过人气赚钱！但前提是诚实的表达自己的处境！[微笑]
这事做得好 给腾讯点赞
就算这样还是诈骗啊[摊手]真的没有人把他抓起来嘛[摊手]这和被抓之后退回赃款一个道理啊[摊手]
回复@Phcya:孩子的病得治得关注，但利用社会大众的同情心骗捐想不劳而获的人同样需要收到法律的制裁，不然这件事社会影响太恶劣。
回复@Sashan_Yuan:他爸也确实有钱
回复@1雨醉诗飘1:简单问你，你捐了没有 如果没有 你跳个j8，如果有，你也是捐给小朋友，你跳个j8  ？要不你试试得那病看你还能bb么？
回复@Linda大马直购:呵呵
良心呢
呵呵，就是这种贱人太多了，要是放在十几年前，扶起摔倒老人这种理所应当的事根本就不能成为话题，而现在，却能上新闻，人们扶也不是不扶也不是，而考虑到自身利益，大部分人选择无视，这就导致了有些老人身亡。而对那些反咬一口的人，没人可以制裁他们。试问如果这种人层出不穷，还有谁愿意献出爱心?
回复@待起飞的脱拉基:嗯，希望大家在提高警惕的同时别忘了自己善良的初心
回复@芸朵i:啥也不说了，谁叫咱心好呢
回复@Sashan_Yuan:随便一个儿童医院住院部满大厅都睡着从乡下带孩子看病的住不起旅馆的可怜人，你怎么不关注关注？
回复@我是莉莉粥:针对您首页的第一条文章，请问您有没有看过文章下面的评论？
打赏267，退了262都还剩5万，还有那些直接转账的也有几十万，钱赚多了出手也大方了，热评里的洗白的水军花了不少钱了吧？？
回复@乔安Miss:应该善良，只能说以后长点心，把钱多给身边看得到的需要帮助的人
为什么他的事情放到网上就会有这么多人关注？？？身边也有很多类似事情，还有出人命的事情，发到网上就像石沉大海？？？？
回复@只许心中默念:神经病吧你？收钱？洗白？亏你想的出来。你三观是有多不正，我只是个中立者，不像你，随波浊流胡乱骂。
回复@芸朵i:姑娘，我要给你生孩子，二胎哦
这个人是骗子吗，就算不是，也不至于那家人的事情博取同情吧
如果没有曝光那么又可以买套房了吧[拜拜][拜拜]
罗尔不是伪君子吗？？？？？？
虽然我只捐30元，但是不希望退，希望由腾讯牵头，寻找几个实在困难的把钱捐掉，
骗大家爱心让反感！
不是网友没爱心 而是这种垃圾太多
回复@至智达愚:再也不信你了，上次你拉你妈来当慰安妇，害得老子差点被她吸干了
回复@做VR的陈司令:辛苦层主了，大部分人都没理解你说的话。
靠！以后擦亮些眼睛，别给不该捐的人捐该捐的钱
可能我麻木！说实话长这么大除了在学校被老师逼迫捐款，和汶川地震自愿捐了30块。没有了。
回复@我是莉莉粥:对了，水军群是多少啊，拉我吧。。。如果他一开始就说了自己三套房一个公司两辆车前途无量，他再要捐款会被喷？怪只怪他一开始欺骗了大家
回复@我是莉莉粥:每天上万不是骗人的骗人的那句是他们根本承担不起。但是报销以后他自己也说了，九月份和十月份两万。还有医保不是当天报销但是他九月份十月份不是有垫付的钱吗？还有孩子病好几个月了。房子一天两天卖不出去？三个月还卖不出去，作家不知道什么是抵押什么是公证处吗？还是不想卖
他应该是熟读了论演员的自我修养：我其实是一个演员！
回复@飞翔静欢:人家把你骗了，你还给人家洗白。圣母啊！
回复@叶子哈哈啦啦啦:说话动大脑思考，钱也退给你们了，还要怎么样，谁希望自己的孩子生病
所以这到底是真的还是假的[挖鼻]
其实罗尔不是没钱给女儿看病，只不过是想借女儿生病诈骗敛财罢了！公安还是应该查他啊！性质问题！
有车有房有医保还舍不得给孩子出点钱治病，其实他心里还是想，我凭我自己能力得来的打赏凭什么还回去？
【罗一笑，你给我站住一文中】罗先生有明确说明自己的经济状况，罗先生自己是自媒体人遇到问题，想到用自媒体方式卖文解决，这本身没有错，既然款已经退还，请大家就此打住，给孩子和家人一个安静的环境！反对网络暴力。支持的赞起，让我看到有多少人是真的善良，而不是伪善！
我们坚持做一件事情，不是因为这样做了就会有效果，而是认为这样做是对的。希望孩子能挺过难关。大人爱怎怎吧。
回复@玫瑰会变色:我也看到这个了的！就是这样说的！
孩子是无辜的，孩子父亲确实过分了
回复@兰子孑:给他捐的那些钱都是因为相信他，给孩子治病用的谁都希望孩子好好的，结果他辜负大家的信任，当然我也理解你想火一把得心情，喷你的人越多你越火嘛
现在感觉什么都没法相信了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
为什么要原路退回，捐款的脑残不应该交点智商税吗？
消费金钱事小，消费爱心事大
如果这篇文章是莫言代写的，那些人能不能转发，如果看这篇文章得交一块钱，你看不看，看完凭心情赏你赏不赏？
回复@致前任的N条留言:你以为有用？
回复@他还在冷冻中:虽然我也不赞成罗的所作所为，但是。。你这个理由。。。就跟被强奸是穿得少一个路数了…平时我也发文章啊是不是所有没关闭打赏就是骗钱啦…这一黑黑了所有自媒体人啊。。[笑cry][笑cry][摊手]
解决了大家就别讨论这个问题了
回复@碧碧50461:中国就这样了，我只是觉得我们大家的普遍素质都有待提高，我只是客观的说其实更多的人是没捐款然后盲目的参与舆论，成为一个大写的喷子，这样和那些行为不轨的人有什么区别，中国人物，数喷子和水军最多，这事情的确是收尾了，真像喷子说的让人家去死然后罗一笑成孤儿大家就开心了，有那么严重吗[微笑]
戏一出接着一出[摊手]
回复@至智达愚:看到下面人都骂你，我就放心了。
回复@至智达愚:有必要如此恶毒地诅咒大家吗？我父亲三月份查出鼻咽癌晚期，到八月份做完五次化疗和十多次放疗，前后花了十三万左右！我们家也是普通工薪阶层，但是从来没想过找谁要钱。妈妈说了，就是砸锅卖铁也要治，无论如何也不放弃！
现在的社会怎么变这样了，各种新闻，各种炒作，以后有真的需要帮助的人出现，我们都不知道是否相信了
回复@Billy仔-俊标:他肯定没想炒作，事情一闹大，他的家底就肯定会被挖出来，他应该只想收点捐款给孩子治病，自己可以少花钱或则不花钱，他肯定没想到社会上的热心人这么多，把自己推到风口浪尖上。
回复@做VR的陈司令:急是什么？急难道不就是你迫切的想要某种东西但是就目前的现状又无能为力吗？每个人都有难处，每个生命都是平等的。
回复@芸朵i:看到那么多转发量后我转而给流浪动物救助中心捐钱买狗粮了。
郭美美毁了红十字会，罗尔毁了打赏。
再也不相信网上的文章
回复@Sashan_Yuan:你最高尚，要知道在这之前我们都很关心小朋友，真心希望能帮助她，现在也为她祈祷，但是她的爸爸已经没有人性了
回复@兰子孑:圣母婊 滚粗！
#罗一笑,你给我站住# 钱可以退回，被摧毁的信任又该怎么重建！网络一头是一颗颗热情的真心，网络的另一头你又知道是什么，现实中也一样，且行且珍惜。#罗尔为女筹款事件#
哎。骗钱260多万没有到手啊。。。好可惜啊。。。当了2天富翁啊。是现金哦。。。。哈哈。。。这几个垃圾男人，垃圾公司，早点死吧。
退回了就不算诈骗了吗？
回复@花田田57:《罗一笑你给我站住》这篇文章明确说了他虽然拒绝（假意）社会的捐款但是只要转发文章一次就可以从小铜人那里得到一块钱，一边收钱一边涨粉，这TM是本年度我见过的最不要脸的爹了
回复@芸朵i:不哭，好心被骗，骗你的不得好死
回复@叔中自有黄金喔:[二哈]
诈骗
回复@只许心中默念:首先我没有否认罗尔的罪行和犯的错误其次我反感的不是指责者和质疑者我反感的是一味只知道谩骂的，怀疑孩子病情的，偏激的乱骂的喷子最后我觉得我关注孩子病情这一点并没有错。
钱可以退回来，心呢？
回复@Sashan_Yuan:你在这洗你妈逼 圣母婊子
回复@imshiv:我们一起为孩子祈祷！
@冯仑风马牛
回复@自愈系风景:我既没有说宽恕他，也没说他没有错。如果但凡他有良心，那么这场风波一定会让他内心痛苦，如果他本就没心没肺没有悔意，那么不论你们怎么谴责他都是不会道歉的。至于我的评论，我只是提出了我的看法，只是可能和你看问题的立场不同罢了。
回复@丷米修和辣油乀麻麻:有一些红包或者直接转账的 大概就不退了吧
回复@周夫荣:好像你是[猪头]葛亮一样，事事通
回复@大嘴发言人:等等，他不是还加了网友收红包吗？这怎么还？
@工业聚
回复@文艺的伪文艺青年:不管我确不确定，至少我们都为了孩子
扶与不扶捐与不捐又是一个令人深思的话题，都是那些败类把挺好的一件事搞得那么复杂
回复@兰子孑:他为什么不愿意卖房？冷漠？冷漠我他妈给一个比我家富的好几倍的人捐钱[微笑] 你知道有多少人自己买不起房给他捐了
回复@Sashan_Yuan:那你觉得现在我们该做什么对他说，没事，你照顾好孩子就好，而我们，不需要真相，咱活该受骗？孩子咱同情，但是孩子父亲必须受到该有的谴责，它不仅伤害了群众的爱心（我相信大家不会因此而失去爱心，但是也确实伤害了）而且还抹黑了中国政府以及中国医保，明明政府和医保做的很好（甚至可以说优秀）！
回复@待起飞的脱拉基:总归还是要看光明面
错了就是错了
回复@Makeup同公子:真恶心你这种人，说这种畜生话
回复@-猫便便-:你也不看看有几个像你这样正能量的 。好吧你是好人行了吧
回复@至智达愚:这关高尚P事！你逗B了吧？我就有这种亲戚，处级退休几套房子老婆骨癌，抱怨每星期花费多少万尼玛不说夫妻都公务员可以报销8、90%，而且几套房子说现在卖不得钱我靠，得你留着房地产再涨价时候人都可能病死了！极品！大家不是说你卖文赚钱可耻，文里能不能说明你家里实际情况？！
回复@叶子哈哈啦啦啦:评论里就服你！[哈哈]
回复@Sashan_Yuan:不关心她怎么会捐那么多钱给她？ 现在的性质是诈捐
回复@乌托拉女子:你哪只眼睛看到祸及孩子和家人了？快去罗尔那排队领盒饭了。
回复@Billy仔-俊标:知错能改，善莫大焉～只是他的名声从此扫地～虽然可以相信他当初是没有“诈捐”这样想法，可是当他在面对巨额捐款的时候，他却选择了贪婪，丝毫不懂感恩，将别人的善心当他敛财的工具。这是他可恨之处！只盼他以后摸着良心做人。  这么成功的营销，他的公司也获利了。他没输什么。用名声换取公司的成功
回复@丫丫_丫丫_2007:你好厉害[good][good][good][good]
回复@Sashan_Yuan:问题是他虚报了医疗费用 隐瞒了财务状况来募捐才会有这两百多万 这是欺诈好么！
回复@柒日小僧:如果让他拿出200万，能换他女儿不得病应该也是愿意的。用文字打动人，也是本事，可是[紧张][紧张]
@domine明 哎
世人太过偏激…该关心的是罗一笑，捐出的是善心何必在意他是否有房，又有多少人是看到别人得到的捐款数额多才羡慕嫉妒恨的出来打假的！！冠冕堂皇罗在欺骗，你们又何尝不是在欺骗，难道只有胸前挂着牌子跪地乞讨的人才值得同情？？
回复@silentlyC:傻
所以你们这些在底下评论各种慷慨激昂的人都是捐了钱的？
@兜兜豆豆___
回复@-猫便便-:嗯，我可是奔五的人，我们这一代出生在淳朴的年代，当然也有变了的比方这位爸爸
回复@飞翔静欢:钱退了就算过去了？这算不算诈骗？那是不是杀人未遂，抢劫未遂，强奸未遂也都可以？反正没成功。
罗先生读过《诗经.相鼠》吗？相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？ 相鼠有齿，人而无止。人而无止，不死何俟？ 相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死？
回复@shilei同学:人家房子都钱早就还清了！！应该是第四套没戏了！[笑cry]
笨啊！《疯狂的小鸟！》//@芸朵i:我一个连租房子都租不起的人 竟然给在广东有三套房两辆车的人捐了款[泪][泪][泪]
明明一件错事，大大方方认错，痛痛快快还钱就行了。为什么还有水军借孩子转移视线，还有人用道德绑架，还有圣母白莲花洗白。在罗作家做事前就应该想好后果，把全国人民当傻叉耍是以为你自己有多聪明吗？你即无担当，又不负责，还以为自己永远对，错的都是别人。
回复@九芝堂卖果粒:你说的对，是我太浅薄了。
回复@至智达愚:懒得诅咒你骨肉重病时你能像罗尔一样大赚一笔，只希望你有脑子别当个东西在肩膀上当摆件
觉得他可能也有自己的苦衷，可能没想到会这样吧。哎，可怜的孩子，希望大家把焦点放在孩子身上吧。
这样除了那家公司免费打响广告外还消费了社会人士的信任，以后真正有需要的人会因为大家对社会的不信任而袖手旁观，爱心不是这样被辜负的，应该追究相关人士的责任，重建社会信任感，不然最后遭殃的还是那些求助无门的可怜人
回复@大嘴发言人:以后众筹一律不救，社会太假，死了也是命数，有时你会发现你救济的比你还有钱。
回复@活的很巴黎:要不先试试投诉 同时找客服
我没有捐款，一直是围观者的角度，我想说的是诚信、善良是难得可贵的。不要随意消遣网友们的善良，不要随意丢弃人的诚信。
回复@Al00001:[摊手]估计那家公司股票跌了吧
回复@Bert桐宾:你这理解能力有点差吧。我说罗尔挤压了真正走投无路的受难者，是指他不合理的占用了社会资源和善意。捐赠给他的二百多万应该是更需要的人才能享有的
回复@他还在冷冻中:我强调了以现有信息。如果有新信息另当别论。你这个信息需要提供出处。
回复@活的很巴黎:能想象得出来他说祝你幸福时候脸上笑得和花一样的表情
回复@我是樊世雄啊:兄弟你这样自己在钻牛角尖了好吗
捐也就捐了何必搞得沸沸扬杨讨论？孩子得了这种病本身也就是一种痛苦的折磨再这样大张旗鼓的讨论真的让人？
所以说就网上那些什么鬼捐助我从来看都不看，不是说我没有爱心，我宁愿当着面给你一点钱，我都不想在网上给你一毛钱
回复@Mr_serendipity:简单的回复你，我说的是人话，不是jb！你不会说人话就不需要回复我了，谢谢！我不想跟不是人的jb说话！
这应该是最起码的底线。最关键的是这个罗尔是不是仅仅一个道歉就结束了，刘侠风又该怎么办？我国刑法规定，以获取非法利益为目的，虚构事实骗取他人财物的，应该承担刑事责任；帮助他人实施犯罪的，也应该负刑事责任，试问，这个罗尔又该如何定性？
看到这个新闻的时候我没有打开看，就看了标题，后来发现朋友圈好多转发的，还没来得及捐呢，就来这一出[微笑]
回复@Sashan_Yuan:他有那能力，为什么要别人捐？他如果真想救他女儿，可以卖房啊！自己的女儿都没尽心尽力去救，有些人可能还比他穷，谁的钱是大风刮来的
回复@Sashan_Yuan:他有几千万家财，国家还报销大部分还想借机敛财
短短几天，就有二百多万。让那些真正需要钱，又没有知名度的人，怎么办！我同学的孩子，农村家庭，看病都花了几十万，在众筹那么多天，才筹了几万，没有对比，就没有伤害呀
一个谎言引起的滔天大浪。看到这个在深圳当爹的连三万块钱都要募捐，而不自己想办法的时候，真心觉得是人品问题。看到这个当爹的把责任推到公众头上，说所有人都冷血，而不反思自己的问题，真心觉得是人品问题。估计最后这个当爹的会把自己造成的恶果推给孩子去承担，去虐孩子的心。不忍直视。
回复@Billy仔-俊标:亲，一晚上过去了，来解释一下正心态，如何[摊手]
回复@我是莉莉粥:对不起，我觉得我一定不会这么做，很low
这次支持腾讯
还记得当时有个朋友说她的朋友圈好多人都转发《罗一笑，你给我站住》这篇文章，为罗一笑小朋友捐款，说她认识的人都挺有爱心的。相信这次事件之后大家会提高警惕，抑或会直接让人不再相信善良。
回复@Sashan_Yuan:我很赞同，我认为打赏的人很不理性，最起码应该看一下地点，黑龙江的还需要给最南边的深圳的因为白血病捐款吗，不出长江，钱款满够，诈骗绝不是罗尔的最始出发点！！！！
回复@嚛酷扣:马云也穷过，现在人家是首富，你什么本事都没有你凭什么富？你仇富没问题，但你仇之前也为自己想一想，就算仇吐了血人家搭理你吗？有闲工夫仇富还不如多想想怎么致富。
回复@Billy仔-俊标:我看到了，看懂了，你说他不是炒作，然而并无让人信服的干货。就这样。麻烦下次要么不要答话，要么请正面回答，不要顾左右而言他。你现在这样只会给他越抹越黑。
回复@Sashan_Yuan:大家就是冲着孩子的病去捐钱的！还说什么不关心孩子？
大家不是自愿捐款的吗？
回复@齐天大圣8994:你捐钱了吗？
回复@-猫便便-:嗯 我觉得这么多评论你跟我的观点最像 钱退了就好 确实很多人觉得自己的爱心被骗了 但是他本人也有被利用的成分在 而且小孩是真的病了 我觉得现在应该多关心小女孩 那么可爱的一个小乖乖 要批斗罗尔应该也等到小女孩情况好一些再批斗
看到小女孩照片在热搜头像上，作为一个母亲，说不出来的心疼！
回复@lovelybaby_lee:红十字，国家机构之类应该设立便捷的渠道让穷人能获得帮助。
回复@活的很巴黎:肯定私吞了，原来他还赚了
回复@考研狗的日常消遣:我想问你，你保了多少?
真是贼操的玩意儿
把有真正需要的人的路堵死了，这个传播量真希望能追究法律责任
回复@Sashan_Yuan:这小朋友他爹三房两车一公司，治疗费需要几十万，完全够。是他那人渣爹不愿意买房救她，跑网上骗大家钱。
哎……[摊手]何必呢
既然大家说卖房才算自救，我现在请求好心人帮我转发，我要卖房救母！北京有一套和其他人共同财产，没有房证的宅基地需要卖。母亲化疗需要十几万，我们已经花掉了十多万，已经借不到钱了，只能卖房！我母亲是淋巴癌晚期，我出生父亲就和母亲离婚了，所以是单亲家庭，如果有经济能力的，请私信我，拜托！
再不退钱估计要立案了吧→_→
回复@至智达愚:哎哟
回复@认识我不:如果不是媒体闹大，你觉得那些钱还会回来吗？
回复@欧尼大话小花酱丶:你这孩子我发现不长脑子，做一件事情有很多方法，非得总最蠢最笨最不悲哀的方式嘛？
回复@我是莉莉粥:他说老父亲卧病在床回家看望都买不起卧铺票，儿子上大学都没有生活费，女儿生病每天要上万医疗费走不了医保，家里收入每个月只有4000块，不占政府一分便宜不接受朋友捐助要卖文的清贫清高的感人形象。实际是深圳东莞三套房一辆车，医院公布住院3个月自费总共3万多。腾讯公布出来两个号公众打赏262万。
哇喔
回复@Phcya:去死
回复@望喵忘记后缀吧:搞笑，不关心他谁捐的两百多万？没良心的杂种。况且他女儿也不是大家一起努力生出来的，他爽完了，要社会给他买单？三套房子卖两套，怎么也够治病了！说医药费贵，医院背黑锅，医患关系已经够紧张了好吗？还污蔑医院，真是恶心死了，恶心到极点了。真心希望罗一笑恢复健康，也真心觉得罗爸臭不要脸。
回复@只许心中默念:如果整个社会都是忙着在批判都像您一样偏激，像你一样把每一个关注孩子的中立者当做圣母的，洗白的，而忽略了最开始大家都是因为对孩子的善心而参与其中…真是可怕。社会本身就不该是偏激的 http://t.cn/RfnKeae
还是祈祷笑笑早日康复，踏踏实实做人
回复@飞翔静欢:诈骗懂吗
回复@属老虎的男猫:我知道 你们想说的是 这是个骗局 可是我想说的是 在你施舍善心的时候 愉悦的是你自己 满足的是你自己的精神升华 就别再反过头了审视他人的善恶了 比如 去寺院烧香许愿了 还要问人家我这香火钱用哪了？ 是不是很纠结？
整的这么多部门跟着忙活！不要有下次了！
回复@倾清飞扬:就你聪明？
爸爸很爱你，可是爸爸不能卖掉房子来救你。 这种人渣在事情真相曝光之后竟然还指责没人关心他的女儿，只怀疑他。事件一开始就是他利用自己女儿来博关注的。真为那小女孩感到伤心。
@sibyl小白 @FQS-Doris小姨妈
回复@马甲在洛江:嗯……[微笑]不过看到你这个评论[笑cry]唉 。。人好复杂，，，[悲伤][闭嘴]。。。
回复@兰子孑:请问你之前捐款了吗？这次事情多少人捐款了，大家开始捐款的时候不关心孩子吗？不是钱的问题，那为什么罗尔还要大家打赏，总归还是钱的事，别把自己隔离出钱的世界，你本来就在钱里！
@chenRtao：己所不欲 勿施于人。君子爱财取之有道！
回复@满满满上啊啊:脑子是个好东西 可惜你没有 圣母婊
回复@_玛丽贝:好像就是白血病吧，现在白血病应该还是很大概率治愈的，罗尔目测蛮有钱的，孩子康复不成问题吧
回复@Sashan_Yuan:圣母婊，垃圾
回复@活的很巴黎:支持投诉民政，想腾讯投诉，追回捐款。
回复@Billy仔-俊标:骗钱总是事实吧
回复@Phcya:挺你
捐了这么多
我不理解世人的唾骂到底是为什么 小朋友好起来是关键 我看了他的文章 还好吧 只是他没有想过关注量会轰动全中国
回复@我是莉莉粥:孩子得病让人同情，明明都可以在他自己能力范围内也可以解决问题，为什么一定要别人帮忙？哦，自己的钱是钱，别人家的就是纸？他这是在透支公众信用，以后真的碰到了家里穷的人，别人有可能不会再伸援手了。也祝孩子早点康复吧。
回复@执笔小吏:你是执法机关？我并没有道德绑架
圣母圣父多得真恶心
回复@拥媛:不好意思，病重不是她不为爸爸担责的理由，谢谢，你只看到她病重需要钱，你有看到和她一样的孩子也需要钱吗？你有看到别的孩子是房子抵押了，工资卡抵押了，然后才找社会求助的吗？你有看到别的孩子的父母规规矩矩求助，多少天才求助到几万块吗？你没有看到，你看到的只是富人装穷人的，
法律又被无情的践踏了
不是( ˘•ω•˘ )发生什么事了，为啥要退款？捐款的人都是抱着善心捐的，想让小女孩早日康复，她爸爸这么做不觉得有什么不对啊，女儿生病自己没有足够多的金钱像社会求救而已[泪]
回复@FlorenceVXC:哈哈哈是的。一不小心以暴制暴了
无论什么时候，都不要把公众当傻子，你收到的捐款有什么资格按照你的意愿来支配，还美其名曰搞专项基金，真是对公益和公益人的侮辱，谅没有基金会敢收这笔钱跟你搞！作为家长，要教育孩子不要轻易随意任意的占用社会资源，某种程度上这等于谋财害命，因为你很可能会侵占了别人受到救助的机会！
回复@至智达愚:看到有人喷你我就放心了
好心被有心人利用的滋味不好受。 http://t.cn/Rfn2Meq
回复@认识我不:诈骗罪
回复@赤帝邪少:关于欺骗的事每个人观点不一样，跟你的看法不一样就是没了头脑？
今天下午他发的声明说要成立基金会，把他那篇文章的打赏金207万捐出来，然后晚上看腾讯就公布说是252万了…因为其他文章昨天也被打赏了近50万…那么如果腾讯不出面，这近50万应该就是不准备拿出来并且当作自己赚的了，这样做可太不磊落了！
这个捐款数目怎么都不统一，到底是多少钱还有报道270万的
p
红十字会们请不要再置身于“事”外围观了。如果你们好好干事，还会有这些事情发生吗？
他不会被起诉的 ！
回复@我是莉莉粥:好一个众人皆醉我独醒，这要不是傻的祖坟冒烟就是别有用心。
打着女儿生病的旗号大肆敛财 你有什么脸面对你生病的女儿？[微笑]千万网友给你捐款 说明千万人都比你爱你的孩子 你只爱钱
早年我家隔壁的一个嫂子生白血病，当时她生育两个女儿，一个才3岁，一个5岁，家里很困难。医生说想活命的可能就要搞什么骨髓移植，那时候大概要10万钱，听到医生的话后放弃治疗，回家默默等着……最终走了……我想，她多么留恋自己孩子啊！这是发生在我身边的故事，这才是真正穷人最终的选择。
希望孩子早日康复，也希望这个父亲的这种行为不要在社会中再次出现，这种行为不仅仅践踏的是公众的爱心，更让我们人与人之间更加冷漠～每个人都在猜忌中封闭了自己的爱心…除了冷漠冷漠还是冷漠……可怕啊
回复@睡不醒的少女TvT:文是渠道？那么作家的工作都是做些什么呢？有车有房就一定要卖车卖房才能救女儿吗？他的文章是他的工作，营销公司"一元钱"转发不过是罗尔朋友变向给他钱的一种帮助，有车有房的人就一定没有需要帮忙的时候吗？
回复@Sashan_Yuan:总有些嫉妒的人在搞怪，微信能打赏就说明可以无条件，愿意给人家钱，微信就是腾讯想火的手段，有本事别开设打赏功能啊。
回复@Linda大马直购:我只告诉你，中国自称共产党执政一天、自认是社会主义一天，仇富就有理！不仇富的只要不是富豪就是蠢！是奴！
回复@浅巷墨渲:违法(慈善法)但不犯罪吧
慈善资源太少，更多的人没钱治病放弃希望，我们生气的明明他还可以负担的起医疗费，为什么不把求生的机会给更多需要的人！[祈祷][悲伤]
退钱就没事了？？致歉？？是承认还是啥啊？？好懵。。。他家到底有没有房产啊，孩子现在怎么样啦？记者现在干嘛去啦？给我们事实真相啊。不然以后还怎么帮助真正有需要的人？
回复@Phcya:还是那句话，希望女孩得到更多关注，希望她能健康
回复@colorcat1314:官方答复说了这个病治好要多少钱还是告诉你治疗中所有费用都报销？
回复@父母一体:你也就这素质
回复@明瞳瞳:你讨厌谁 跟我有毛关系？我卖不卖货跟你有毛关系？这么喜欢管闲事儿 咋不去联合国维和呢？
自负3万多一点还要上网筹，excuse me？没工作的农民工们挤挤也能挤出来好吗，被爆出来才上网哭着说我们真的不是诈捐，好清纯好不做作跟外面那些自己掏钱的妖艳贱货一点都不一样哦，科科[摊手][摊手][摊手]
回复@活的很巴黎:@兰竹yue  搞笑了
回复@傲娇K再也不熬夜了:他是说谎(利用无辜的孩子)骗钱了吧，我说理明事不对吗？你混淆视听、不辩是非、不明轻重是哪一出？这么清楚的事情你想掰歪了，还死鸭子嘴硬。
@元气小胖墩
这个决定是对的
以后我还会捐款吗？我都怀疑自己了！
回复@做VR的陈司令:你们没有理解层主的意思。层主说的是，住院生病救穷不救急。但是如果是一般人借钱啥的，就反过来。
回复@王者少女Lxj:没毛病啊，清单之前还说到11月底他自费2万呢，昨天更新了一下，估计就是ICU费用，自付就变3万6了。
回复@6688普罗旺斯:你错了，孩子只是这件事的借口，不是原因。
回复@Sashan_Yuan:大家都是关注小女孩才发现这件事的不是么，虽然她爸爸做错了但是许多人还是希望小女孩可以好起来。希望以后不再有这种人，谁的钱也不是大风刮来的，爱心是献给那些确实没能力的人，而不是自己不想办法只想靠别人的人[摊手]
罗尔你麻痹
爱心走起，早日康复
唉……
网络暴力的威力
回复@晴_色斐然Leo:我本来就高[二哈]
回复@ripper林:是不是诈骗犯，你我说了都不算~所以我们要客观的去看待这件事情
小朋友病了，但不应该欺骗社会大众的爱心，你有三套房，还有公司！就是真的没有能看病，也应该通过正常的红十字会等社会慈善机构来帮忙解决问题，而不是利用公众平台点赞的方式集资，况且公众平台有明文规定，不得宣传这样的内容，若宣传是违规行为，但几百万已经顺利通过这样的渠道集资完了[哈哈]
终于有个人出了
最可恶的是透支了我的信用为你的无耻买单！
回复@Sashan_Yuan:你有爱心你继续给他捐款啊，在这说这么多有用吗？
回复@Sashan_Yuan:叫他爸把房子卖了足够用了
回复@Sashan_Yuan:我们这儿一个男的买卫生巾 博关注 他女儿白血病！是最轻那种 ，医生说最多20万，最后收到180多万 连记者都懵逼了 卷铺盖走了[拜拜] 以前穷的村里没人理他，现在成了大红人， 真是发家致富啊 凭什么啊！这种行为就是会有报应的
回复@Lrenev:击中友军，停火，快停火
回复@轻松熊EunJung:他是作家，之前也是靠“买文”维持生活的~
回复@Sashan_Yuan:没人关心小孩的话，那260多万是网友给他爹买棺材板的钱吗
应该让欺骗的人付出惨重代价
听别人说的：一所大学好像是给谁筹钱帮忙什么的，具体忘了，上报给学校的数可以说是所需的几倍，短短的一天差不多就凑齐了，没想到这位家长接到了电话是这么回的：“早知道我就多要点了！”贪得无厌！好像因为某种原因就把多余的钱还回去了，并且只答谢捐赠100元以上的人，要知道学生攒点钱不容易！
回覆@Sashan_Yuan:绝症在贫富面前都是无可奈何的，所以更突显其父母辈的行径的恶心，因为他们带起的风气，影响了其他真正贫穷的人的捐助，小朋友的病我们都痛心，不痛心何来捐款，关注点不是说你痛心就能根治其病，同为病患，这时候应该做什么才能保护真正需要帮助的人才是关注点，别以为自己最有同
回复@少安_今年夏尔长高了吗:[摊手][摊手][摊手]
回复@我是莉莉粥:[doge]你有没有脑子啊 他三套房子两个公司 资产上千万 花60万就能治好的病 且不说他有没有存款 随便卖一套就能治病 还绰绰有余 就算这样 人家还是在深圳有车有房的人[摊手]这也叫必须卖房子卖车？你脑子瓦特了吧
还讨论个屁！不都是红十字会们不作为才搞出这么多让人反胃的事吗？你们都去[医院]去吧
全额退款理所应当，搞什么基金会不过是掩耳盗铃，骗子只为赚钱，事实俱在，应当以诈骗罪公诉刘和罗。
经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见  不退就太有脸了 也希望捐款的人理智点 下次别再把辛苦钱喂狗了
回复@日曜日53104:评论里蛮多捐了钱的，不必怀疑他们的善心吧，很多人纠结于扶与不扶，但是因为有太多背黑锅被讹诈的事，会有许多人选择不扶的，不是认不认为，而是事实如此。扶老人这件事真就是狼来了的现实版。为什么风气会变成不扶，就是因为被讹诈的事太多了。
这还差不多，但想想这事如果没被曝，真是细极思恐
何必呢？
回复@活的很巴黎:告他欺诈！！！！
回复@乖乖韭菜抄大葱:[眼泪]他照顾不照顾孩子，只有他知道！大家不能让他好好照顾孩子的！如果非说有也只是一句话，行动还是看他！不过对于这样抛弃妻子娶小三，急于装修房子害女儿得白血病的，然后在忽悠大家的人来说真说不好，能不能好好照顾孩子！
[汗]还是确实是病了，为什么大家要这样不依不饶的。多关心关心孩子，心胸宽阔点，也许方法欠妥，但是事实孩子是真的病了。
回复@佳佳佳思密达:滚，别跳出来打岔！这家伙不惩罚捐款的人[爱心]不都凉了。这就是诈骗，只是没有得逞！！
回复@晴_色斐然Leo:谢谢关心
回复@琪琪60799:未曾了解，不敢苟同。每个国家和体质都有其弊端，必须承认中国有太多问题，很多国家在很多方面领先中国，但是中国也在很多方面是他国没有和羡慕的。至于您说的200块这个肯定是不对的，贪污腐败是所有国家都存在的，是人性和环境的共同结果，况且我们的国家和政府正在努力，任何改变都是需要时间的。
这个社会，被欺骗的让我无法生起怜悯心。
回复@活的很巴黎:图片评论 http://t.cn/RfnMyg7
回复@尽职的南屏晚钟2010:中国社会事件，中国公民都可以参与讨论，和是否捐钱无关，再说了，我捐没捐凭啥告诉你。
回复@嚛酷扣:你告诉我也没用 我不仇富
我只想说罗尔可能断了那些真正需要通过这手段挣钱去救命的人的路，就像某些碰瓷的老人让真正需要被扶起来的老人没法获得帮助，这些人感觉真的就是在啃食这个社会的信任[伤心]
每个人都有难言之隐，不要只看表象，也不要只根据表象来决定这个人怎么样，你不是他自然不懂他的难，
回复@不羁的白菜君:你吧嘴巴放干净点，你家人没交过你文明？
回复@Sashan_Yuan:主要是被人骗，确实很气人
回复@谁是missD:我也觉得，感觉他自己没尽力
可怜天下父母心
回复@用户6067290555:希望如此，也为您点赞！
回复@陳奕彤_Dawn:太讨厌了！[妖怪]
回复@叶子哈哈啦啦啦:虽然说的有点重了，但是这么个理。
我们一直骂罗尔不是因为钱，而是我们那么努力去救一个孩子，到头来发现孩子的父亲自己都不去努力!我们气愤的是房子比孩子重要。
回复@玫瑰会变色:是不是真的哦？是真的话，这人简直渣到家了。
回复@Billy仔-俊标:自己完全可以负担女儿的治疗费用，为什么还要来募捐？这的确不是炒作，而是诈骗。
真挺寒心的，你可以发表孩子得病你有多难受，但是这绝对不是博取同情的理由。大家想帮助的是真正需要帮助的人。
所以，这是慈善界的一场乌龙吗？
回复@我是莉莉粥:有几百万的固定资产会借不到几万块？一个经济实力明显比大多数人优越的人把自己说得这么凄惨不叫骗？一个女儿病了3个月还不舍得变卖或是抵押房产治病的人，值得你有任何理由去同情？难道他开打赏的目的不是捐款而是认为他洋洋洒洒一片文章就能够赚这260多万，骗就是骗，无非是他自己都没意料能骗这么多
回复@Sashan_Yuan:这件事情就像路边乞丐，有车有房，但是他却每天都来乞讨，也会用讨来的钱果腹，他把被同情当作了理所应当。罗一笑小朋友好比乞丐身上的道具，罗一笑爸爸就是乞丐！圣母婊，你不同意我说的可以用钱来砸我！[白眼]
回复@钟意罗慕路斯的某芸:我只是在想，我们在责备这个父亲之前有没有想过他有一个得了绝症的女儿，一个未知生死的孩子。在我们面对爆出网友们募资两百多万但已经花费的医疗费用只是他所拥有的财产的九牛一毛之前是不是想过这个父亲他真的难道是为了圈钱吗？真的是舍不得为他的女儿花他的家庭也许可以承担的医疗费用吗？
回复@兰子孑:反正我只有一句，只要是捐了款的人都比罗尔更关心他女儿，哪怕只捐了一分。
回复@活的很巴黎:我去他也能收下。。。
还原下基本事实：1.小孩确实病危住icu；2.罗父失业一年，每月收入4000多，无公司（查到两家是之前任职的杂志）；3. 房子三套一套自住两套没房产证；4. 本人文章未求捐款或转发，也无捐助公司名，文末有微信默认的点赞按钮。所以是黑心骗捐，是带血营销，是消费善良！[怒][怒][怒]
回复@妙算miusoon:那是你的观点、
最新的进展？但我想问就他本人的这种行为难道没有法律惩罚？求科普！
回复@vincy文茜:你又在猜疑了，没关系你猜吧
回复@杰偼baby:这种人是撒旦，他还怕上帝？[哈哈][哈哈][哈哈][拜拜][拜拜][拜拜]
回复@望喵忘记后缀吧:必须按诈骗论处
罗的文章中对女儿的爱让人挺感动的，但当我还沉浸在这份温暖与感动中时，便得知这只是一种营销手段。我想，人心大概就是在这些一次次以各种名义和方式博取人们的同情和爱心的欺骗被曝光之后慢慢变凉的吧！这次事件给大家的冲击并不仅仅是钱的问题，更重要的是原本就岌岌可危的社会诚信再一次受到重创。
回复@冬雪实拍工作室:哎，说到底还是个人私欲吧，还真有这种舍不得为孩子花钱的，往小了说，我有个亲戚家儿子高考完能上三本，他妈觉得花钱太多，非让他上专科，然后他们家攒下来的钱他妈重新装修了房子而不是说先让儿子上学。但我爸妈就是那种自己省也舍不得委屈我的，我要是得个大病，我爸妈卖房卖车砸锅卖铁也得治
回复@Mr_serendipity:晕死！有脑子么？？[惊恐][惊恐][惊恐]这话都说得出来？若不是他女儿病了，谁认识他罗尔？谁去看他文章？他就是利用大众的爱心来达到募捐的目的好么！用点脑子好不好！不然孩子病得这么严重他还有心思上网写文给你看？？！就是希望通过赞赏来募捐到钱啊！假如一切都是他说的事实，走投无路选择卖文谁会责怪他
回复@甘愿是甘愿:  借款救急，捐款救穷
他还指责大家不关心她女儿的生死，别人不要回来才怪了
从捐款，到质疑，再到成立基金会，再到退钱，这算不算一个里程碑
作文题材[doge][doge][doge]
害了整个中国人的信任。
回复@天空中的乌云总会散去:看吧 看吧
回复@大浩浩小勤勤: 早上没吃饭的我要饿死了，虽然我支付宝躺着好几万，但我就是不愿意花，你能捐我点钱嘛？哈哈哈
这种人渣，退款才是公平的思路，对网友感觉才是最好的。
网络太毒了.......真心祝福罗一笑小朋友，能战胜病魔......
回复@-猫便便-:为什么总有人跳出来自以为是的当理中客劝别人，世上有那么多生病的孩子，劝我们有意义吗？为什么这群圣母不能把精力和时间花在多关心关心那么多患病的孩子身上呢？
增加GDP么？同情心是好的。请不要把同情心当做闹剧的合适理由。没有谁的错。就事论事
罗尔请自动爆炸
我在想 我打赏这个文章两次 咋没给我退呢
吃瓜群众弱弱问一句，他是主动要求大家捐款还是自己写的文章大家给的打赏？
回复@我是莉莉粥:你让我知道了什么叫人至贱则无敌。我估计如果你家有人得病了，你肯定也会在网上诈捐的。
回复@芸朵i:我也是呀，穷人给富人捐钱里
回复@瓷都爱思思:那我再等等
回复@大嘴发言人:是救急不救穷。穷是无底洞，急只是一时的
回复@满满满上啊啊:打赏的目的不就是为了让人捐钱么
回复@我是莉莉粥:嗯，一次送你去火化，一次帮你撒灰
回复@Linda大马直购:妈的智障，你这智商怎么活到这么大的？他家有钱，这属于骗钱，现在他自己都退钱了，不觉得在打你脸吗？圣父？
有些话说的很难听，捐了一块钱，要骂十分钟，人们啊，说你心肠好，看来也并不全是，戾气太盛。罗先生不必在乎，赶紧救人吧。
回复@小布丁加糖:[眼泪]你给我吗？
呵呵
回复@封印lan:对啊 如果有人愿意选择知道被骗还心甘情愿 那我也是没话说了[攤手]
回复@Sashan_Yuan:不知道你是圣母婊还是洗白大军[微笑][微笑] http://t.cn/Rfnt9Rl
这个炒作很成功
回复@飞翔静欢:你就是狗娘娘的～～～ 造成的人们爱心流失 怎么弥补？  替你哥们说话先想想他抛弃糟糠之妻造的孽吧  三儿上位  孩子是替他们受过了
回复@芸朵i:没事，至少你献出了爱心！
回复@wanqiu_13198:他们这种人怎配叫文人，尺二秀才罢了
@lazyGYKwong
回复@颜曦瞳:孩子做错了什么？那么可爱一个小女孩 你会不会太冷漠了？如果是你的孩子这样 你也不见得多冷静？
回复@匿名用户是谁:你是圣母婊？
哥们儿，吐出来还没完呢，等着法律制裁吧。把人腿打折了说对不起我帮你把腿接好，要是这样就完事了要警察干嘛
道德的底线何在？？？尼玛的。
事情到此为止，毕竟人家女儿生死不知，为人者以心为本。让他静下心来多照顾女儿吧，生命可贵啊！
回复@我是莉莉粥:嗯嗯。你轮椅玩的好。
回复@满满满上啊啊:你这才没朋友吧，我有说错什么？自己手上有房子，为什么还要上来要钱？
回复@replenish:不是炒作
回复@波波家的W:你也说了是正常，你了解孩子的病情了吗？还需要住院多久才能治好？一年？三年？五年？
不管怎样祈祷[祈祷][祈祷][祈祷]孩子你要好起来
回复@cyyssly:就是因为几百万 如果现在不是几百万呢 谁会想到是几百万
回复@Sashan_Yuan:那你就把你所有积蓄给他呗，没人拦着你🙄
回复@Sashan_Yuan:对啊！笑笑病情是真的！我相信作为一个父亲！不会利用重病在床的女儿的病情，相信罗爸爸的初衷是为了筹款，只是大家的善意始料未及！大家都不想这个样子
深圳三套房，两辆车。不管他怎么想的，隐瞒自身情况进行募捐那和骗捐有啥区别呢？心酸的是那些为此献出爱心的人，可能从此以后再也不会轻易相信网上的募捐，最终的受害者终将是那些真正需要救助而不被相信的人，抛开这一切，我想所有人最后的希望还是这个小女孩能度过这个难关吧[心]
就算是原路退回所有捐款，难道这个人不该为诈捐负责么？道歉有用么，这和电信诈骗有什么区别？道德有问题，这种人就该进监狱。
回复@心疼不如己:没人怀疑女孩生病，反对的是她爹的做法。
罗尔，你给我住手!
不管钱退了还是没退，每人都打一次110抓罗尔[作揖]
回复@用户6074526375:你没钱，人家罗尔有钱但不愿意拿出来花而已。
回复@佳佳佳思密达:装了把逼过瘾了？
人与人之间的信任就是这样消失的。悲哀
其他文章收到的捐款就不退回了？？？
干的漂亮
回复@Phcya:呵呵，有种出来打我啊！还冷漠的世界，冷漠的世界给他捐了几百万，说话也不想一想[微笑]
干得漂亮[喵喵][doge]
我想知道罗尔先生的行为有没有触犯法律？请明白人给解释一下吧？
回复@Billy仔-俊标:嗯，此处的“诈捐”可能不太准确，但大部分人的内心想法应该和这个差不多。
回复@Sashan_Yuan:怪只怪她的父亲做的让人寒心
回复@Phcya:冷漠的世界给他捐了两百多万……
回复@飞翔静欢:做错事，并不是你一句对不起就能恢复原样。
回复@Billy仔-俊标:隐瞒事实不叫欺骗吗？有本事写上自己三房两车一公司。女儿报销后医药费两万。看看他那破文章值得到200多万不？
还好一般这种事我是不怎么相信
有自尊的人都应该首先动用自家存款，不够的跟亲朋好友借，以后再还，这种网络募捐图的就是个不用还，与街头乞讨无异
回复@Sashan_Yuan:可笑了，小孩病了就是骗钱的理由？他小孩病了，和我们有一毛钱关系？关心小孩是情分，不关心是本分，既然她爸能用她的病来骗钱就别怪我们只守本分！凭什么我们一定要关心小孩？不关心又怎么了？
有时候真的不是人们不善良 而是总有人要利用别人的善良[心碎]
估计孩子的父亲也没想到影响会这么大，毕竟孩子生病的事情是真实的，换个立场如果自己是孩子的父母会怎么样，也希望媒体别再发酵了，毕竟孩子很无辜
没了吗，后果是什么呀！无论你怎么玩，最终都必须退的好吗？难道消费完所有人以后，只要说一声我不玩了，什么责任都不用承担吗？如此热议如此处理，后人当争先效仿吧！
回复@叶子哈哈啦啦啦:太牙尖了
回复@兰子孑:明明自己有能力可他却欺骗了大家！
中国人中就有那么一种人
凭本事骗钱，干嘛要退？
回复@wanqiu_13198:笔杆被他们拿做狡辩的工具[摊手]
回复@Billy仔-俊标:哟，我站得高，不如您指责别人口德之事时站得高。
真正需要帮助的人在那种没有网络的地方，或者医院公布于众的悲情，朋友圈的道义在微商开始的时候就没了，在附近人泛滥的微信里真不知道哪来的道德。
回复@我就是不想要这名:他父母带他回家之前特意买了一小袋苹果送给我，第二天晚上社团开会的时候分给同学吃。那个苹果吃着真是说不出的味道，满满的无力感。
损及的是日后真正需要帮助的人
回复@用户5839857934:同感！我母亲是医生我从小见过太多这种情况的人，大多为人子女在得知自己的父母兄弟姐妹儿女得了癌症或者重伤的，大多第一反应都是哭穷后再跟医生讨论治疗问题的。当然也有好多那种为给自己亲人治病倾家荡产、欠债无数都没想过募捐的。姓罗的女儿病他首先想到就是如何减轻自己的财务压力他并不比她女儿
回复@大嘴发言人:其他文章的打赏和旗下，红包和转账都没算进去。 http://t.cn/RfnJ4s9
回复@不羁的白菜君:没交过你来，我来教你，
回复@乌托拉女子:谁喷小孩了？都在说他爸这个骗子好么，利用大家的善心，以后碰到真正要得到帮助的人怎么办？？？
骗捐是事实 当初说出实情鬼才给你捐
公众的善良与爱心就是被这样的人给透支了，就像狼来了的故事一样，下回真的有人需要大家献爱心的时候，又有多少人会去相信了！不是光退钱就完事了，应该追责，给善良的人们一个交待！让大家的善心和爱心以后可以保持下去！
回复@一只happy的白羊:赞同！
回复@兰子孑:他不止发过一篇打赏文，他是尝到甜头了，就其他那些打赏的也都够了，要不是下次风头太大被曝光，不知道还要骗多久
就是这些人破坏了世界的美好
回复@Sashan_Yuan:他的孩子病了，我们没有说什么，而是捐助来表达我们的关心和爱心，但是，他的父母是有能力花钱给她治病的，普通父母能让人家大公司帮忙捐助，深圳的房子不便宜啊，卖一套就够了，因为他有钱，有能力，为什么留着自己钱，花别人钱啊！
回复@minzi24:人家千万富翁(⊙o⊙)哦，不动产的！[眼泪]我一万都没有！
我骗了你的钱，被揭穿后再还给你，难道就没事了？
大家散了吧，孩子病成了那样，父母已经承受了太多，现在钱退了就别再骂了吧，真心希望小朋友快点好起来!
回复@黄小花同学今年目标90斤:打了很多话，超过字数限制了想来回复你，全选一下都给不小心删除了，也懒得再打了，简单解释一下吧，我不是水军，人和人的对待事情看法不同，我们也就不要争执了，人命关天吧，其他一切都不重要了
这和南京彭宇案，红十字会郭美美案有什么区别，对传统价值的伤害都是没法弥补的。
能说什么呢！我这种一个月就那么2000多一点工资的人，什么话都不想说了，唯一的就是心寒。
回复@Sashan_Yuan:脑子是个好东西，希望你能有🙃
回复@活的很巴黎:多收集'几张这样的私信红包，看看回复是不是都一模一样的[黑线]
我认为事情没这么极端。。。罗尔一开始只是为那个机构通过写稿子来赚钱救他女儿，就算他家富裕，这也很正常。但是热心人给他捐钱还捐了200万那是出于好心，我想罗尔也没想到会这样吧。结果就开始爆料说他家里其实有钱blabla，人罗尔也没干什么啊。。。何况罗一笑现在还在重病，这么闹真的好么。
回复@海默对不起:只希望孩子的病能好点，早日健康
希望此事就此翻篇，孩子现在还在重症室，父母的心情可想而知，为了孩子我们祈福吧！大家的初心不变
罗尔曾在一篇文章里提到很多人加了公众号后直接转账的，希望也能原路退回！
回复@Billy仔-俊标:是的，但是这个错误大到足以定性整个事件是否是“炸捐”。
回复@拥媛:为什么要考虑钱已退回，退回是应该的，看看天津爆炸骗捐案，钱也一样退回，退一步说，这个钱他本意根本没想退回的好吗，昨天今天还一直说成立基金会了，现在退回是迫于事态的发展好吗[摊手][摊手]
回复@奢MAN:他自找的，他不贪钱就没人骂他
回复@去你的实验报告:希望就算这件事冷人心，人们的热心也不会冷下去
回复@安静的夏天991:为什么要借，我就想让别人捐款
为什么只关心被骗了，这小朋友是确实病了，该关心的是她，公众的关注点怎么能这样
回复@芸朵i:最可恶的就是利用别人的爱心。妹子很善良，善良的人总会有好报。
回复@我是松树你是谁:诈骗能说得这么清新脱俗也是厉害。
回复@Linda大马直购:最关键他夸大事实这件事情让别人寒心 大家都是好心希望小女孩好 我们的争辩没意义
回复@我是莉莉粥:他写的经济条件和真实的不一样，这不是欺诈是什么
回复@至智达愚:我不骂你我怕被赞到明年[摊手]
回复@青橘子皮的橘子好酸:可是有些人是微信直接转账的，好像不退的。
回复@niu_糖炒栗子:那他们本身应该给孩子花的那部分不就同理省下了么？他们就可以拿省下来的钱还贷款，相对轻松点压力小点了。他们不过是给自己留了一手呗。而且只是两万多我会更关注别的急救的孩子。这个孩子太可怜了，被这样自私的父母，如果父母真的是全心全意爱孩子的话就不会说留着房车先让大家捐钱了。
回复@公子判然:都是成年人，说话讲分寸，批评归批评，就事论事，不要人身攻击，更不要把小孩子拿出来污蔑。
回复@李林3863437799:pm2.5[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@波波家的W:我觉得也是，4000块钱一个月，老婆还不上班，如何可以在深圳买房的，东莞的2套好像是14年15年才买的吧，怎么着也的几十万的首付，这钱是从天上掉下来的么？[笑cry]
回复@雨吻花rose:不知道啊！五室二厅的复式楼…… 超级想要啊啊啊啊！就晚了两小时，悔恨好几个月了
为什么有些人可以通过媒体轻轻松松获得帮助，有些需要帮助的人却很难
回复@喵六七同学:[眼泪]不用提到，正常人都会想到！如果想不到，那只能说他自己或者周围朋友都没有医疗保险
回复@遇见最爱我的你:首先有医保可以报销一部分，其次在深圳3套房，2辆车，1家公司，认识的都是大咖，我就想说草了。明明可以自己掏腰包非得这样炒作
回复@Sashan_Yuan:赞。现在的人心变了，自己的利益为重了。
回复@芸朵i:我刚想捐就看见了另一个同学转的扒皮贴……
回复@大浩浩小勤勤:只能说你的三观真…
回复@Billy仔-俊标:别在这装所谓“文人”的逼，直接实实在在的把你所谓的白说出来，少在那意识流[摊手]说的自己跟上帝一样的视角，可拉几把倒。
回复@兰子孑:是这个父亲行为有问题！3套房子，一个公司，一辆车，是房子重要还是孩子重要！骗取社会同情，拿女儿生病开玩笑，就是一个不称职的父亲！
回复@爱学习的我说我爱你:他孩子是病了，他也病了，而且还病的不轻！如果有一天我真的不幸需要求助大众，我会毫无保留和隐瞒的真诚的感谢每一位人，因为他们不欠我什么！而我却可能因此欠他们一颗爱心！
回复@满满满上啊啊:那为什么打赏了那么多钱他要 退？完全可以不理会网友的说法吧
对//@大嘴发言人:退回给每一位捐款人，这就对了，也别想转成什么慈善基金，就他们那种不诚实的样子，没人会相信他们能诚实使用这笔捐款的。捐款是捐给穷人的，他这种三套房产的人，只是“急”，我的捐款原则是“救穷不救急”~~~[怒][怒][怒]
回复@芸朵i:你太棒了，好人，以后一定要看清楚，有证明，或者亲眼看见。
回复@欧尼大话小花酱丶:那是微信，官方协商的结果，知道吗，当时人家也没直接问你要钱对吧，随意的事不能搬出法律。我没有说谁对也没说谁错，言论自由嘛，我只是想说我们每个人有在社会上要互相理解。
这完全是诈捐，应该追究刑事责任，否则这个社会还会有善意吗
回复@发烧旅行:噢……[打脸]
一 集体扎堆献爱 ； 二 却对周围漠不关心；三媒体的强大
回复@陈霄1993:我房贷没还完，缺口非常大，我现在晚上焦虑到脱发和内分泌失调，不如我发个打赏链接给你，你用你的大爱给我多打赏点呗？ 你不打赏的话是不是想让我回到解放前？？ 我现在也有病的！！ （死傻X，今天又有工开啊！当水军这职业看来效益不错的嘛！）
回复@Makeup同公子:对呀，要是想卖，管你有没有房产证都有人要
回复@Billy仔-俊标:我是很少评论的，不过看到这样的骗子还有人给他辩解，这个社会是不是对骗子太过宽容了
回复@叶子哈哈啦啦啦:留点口德吧
回复@去你的实验报告:完全同意你的说法，在优越环境下的中国可以这么去想，但当你遭受过更多苦难，了解下层中国人民的处境和遭遇。会对美好环境的渴望和迫不及待
回复@活的很巴黎:想问一下你是几点给他发的红包的？
回复@Sashan_Yuan:滚  天道有轮回！孩子是替他和三儿受过  上帝不会放过他们和帮凶的～
回复@Doraemons55386:就是因为关注小女孩的病才会给他捐钱，要不然谁认识他，可惜他利用人的善心去诈捐，你以为是好心，最后却被别人耍了，你觉得对这些善意的人该给怎么一个交代，还人的三观，先问问他自己的三观在哪里
回复@至智达愚:你高尚你多给捐点
身败名裂 竹篮打水一场空  不过还是多关注下小朋友的病情  这个才是公众最关心的
回复@机智的任裕KD丶:你说的对，是我太浅薄了
退回就可以了？不用负法律责任？
不是说成立基金吗，怎么又变了！
回复@hoolwei:炒作不是这样搞D~这只是慈善营销~
他孩子得这病是活该
回复@活的很巴黎:还有这样捐的！赞一个！让微信客服帮退！
捐款的是你最积极，骂人也是你最积极。有的甚至一毛没捐，还是把人骂成狗！！
这件事不应该被叫做罗一笑事件，可以叫罗尔事件，叫小铜人事件，甚至叫罗尔诈骗/捐事件，但是不该用孩子名字！与孩子有关，但是人品出问题的是罗尔！
回复@我是莉莉粥:这个笑话你应该去质问深圳儿童医院，而不是嘲笑网友。
回复@军祭酒郭咩:看你微博逮着谁都撕 我一个小姑娘说不过你 你也别回复我了 闹心。
回复@爱学习的我说我爱你:先撇开别的不说，人家民政局都以证实，治疗费用不高，而且当事人对公众的质问没有诚心回答，那就是自己本有能力去给孩子最好的治疗了为什么还要利用人们的善心，那那些真正需要捐款的人怎么办？
回复@壮士不死于黑手:是的，其实我也是同感，我只是希望不要牵扯到孩子。毕竟孩子还躺在床上。对不起，是我太浅薄了。
回复@望喵忘记后缀吧:换谁都很难想到捐款数这么多的。如果我是罗尔，有没想过那篇文章更多是想告诉大家自己爱女儿的心，希望大家一起陪伴他共渡难关呢？这个世界上真的还有比钱更重要的东西。 退一万步他有错，但是真的无法原谅嘛？现在的我们做的是在毁掉罗一笑的父母..这和我们骂的这个人有什么区别？冤冤相报何时了？
回复@傲娇K再也不熬夜了:是你不明辨是非！你收钱了吧？出来洗白。赤裸裸的利用可怜孩子的病情诈骗得利，不应该追究吗？防微杜渐，你明白吗？可以暂时不处理，但不能纵容宽恕！
《笑笑》一文发布之前，罗尔曾在其公号表示已用网友的善款捐助其他白血病病友，后来由于网友的质疑停止了捐助。其实事件发酵到如此地步，我认为网友的夸大和揣测起了推波助澜的作用。我并无为这位罗爸爸辩解的意思。他的人格是有缺陷，但真的被放大了，被推到道德制高点去承受公众无止尽的批判和谩骂。
罗什么？罗骗子还差不多，垃圾还一直拿着不想退呢，成立基金会，以后好继续骗钱？
本来人家可以靠捐款把房贷都还清了   这一曝光没戏了[摊手][摊手]
回复@乌托拉女子:这次事件没有人指责孩子吧？都是指责罗尔。
回复@橙小萌Orz:从开始就刻意的诈骗，如果没人发现他会退钱吗？
这样的举动会害死以后真正需要帮助的人。
#罗尔为女筹款事件#罗尔两鬓间的白发告诉我他是一个好父亲，视频里近乎绝望的哭声告诉我他未必不善良。是大家把这件事捧上舆论的最高点，事态的发展也不再受他的控制，炒作？我看不至于，一个父亲在面对心爱女儿受难之时怎会如此恶劣？别试图用恶来揣测一个人，因为你心中的他有多可恶，你就有多可怕。
回复@-猫便便-:第一：观点相悖没必要讨论。那我们还说个p？第二：我语文谁教的不劳你关心。钱退了就好了，多关心孩子。自己的话也别断章取义，这句话是什么意思？隐藏的意思说难听点难道不是钱退了你们就别bb了？？？第三，直接把我们的行为用你的标准来定性成没有意义然后说这只是你个人观点？可以，这很强势，服气
回复@芸朵i:我一个连吃饭都饱一顿饥一顿的人 竟然给在广东有三套房两辆车的人捐了款[泪][泪][泪]
漏网了就赚了，逮着了就退回，那么惩戒呢？弄这么大动静，没有惩戒，会有多少人效仿？充满骗子的世界，让善良人如何安身？
合理的解决这件事，别让这件事再发酵，专心给孩子看病才是罗尔现在最需要的，希望孩子早日好起来
回复@晴_色斐然Leo:官方有说他是诈骗，诈捐嚒？没有吧
回复@阿阿阿秀同学:不说这个是假的
回复@lijj37646:垃圾！智障！畜生！
回复@疯蛋0:我没有替人何人洗什么，你不觉得有些网友的评论过分了嚒？笑笑还在病床上！
回复@大嘴发言人:为什么现在这么多人家人一有事就赶紧“公之于众”“卖惨”筹款？自己反思首先自己有没有尽全力救自己的家人？然后自己没有亲朋好友吗？借钱也可以吧？尤其是某些家境比大部分捐款者还要好的人，怎么好意思募捐。。。我其实最看不起那种自己一有事情不是先想办法解决而是给别人添麻烦让别人帮他分担的人
回复@至智达愚:他的女儿生病了，他的重心难道不是应该放在孩子身上吗[摊手]，他又不缺钱。这时候还想着赚黑钱也是醉人。
回复@晴_色斐然Leo:我没有替他否认喔，你指出来！哪里替他否认了，想清楚在回复我，别着急，很打脸的
回复@replenish:女孩的事情是真的
回复@芸朵i:伤不起吧[微笑]
回复@我不是admin:那也不能说不治啊，为人父母，难免有犯错，我们不能抓着他的错误不放
回复@我是莉莉粥:如果求助者编造虚假信息或者有意隐瞒事实的，会构成民法上的欺诈，资助者可以要求撤销法律行为并返还财产；如果求助者有非法占有的目的，以虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗数额较大的财物的，会构成诈骗罪并定罪量刑。综上所述，确实构成了欺诈
回复@封印lan:图片评论 http://t.cn/Rf34D54
回复@活的很巴黎:发邮件发微信，要回
回复@一去三四里:他的孩子是真的得病了。他并没有编一个天大的谎言来欺骗我们。我们为什么不能体谅一个父亲在孩子得病时的慌乱。如果你有孩子你应该能懂那种感受。如果你没有你以后一定会懂。这个世界是有因果报应的。
这种人太多没有有力的监督和惩戒他们还会出 现，捐款的人应该联名告他诈骗同志们的善意不是白骗的[哼]
回复@兰子孑:。。。冷漠？那么多好心人被骗你说舆论冷漠是不是不太对，如果舆论冷漠他就骗不到那么多钱
回复@Billy仔-俊标:没有如果，一个最简单的原则，专款专用，如此
回复@钟意罗慕路斯的某芸:当网友们看到媒体的报道是最直观的想法可能是两个:他竟然利用躺在病床上的孩子营销；他比我们都有钱，却还要装可怜募捐。
回复@活的很巴黎:你真傻[doge]以后都别捐了
回复@柒日小僧:你的意思是支持生了重病的孩子父母不要卖房卖车，而且花社会捐赠的钱？他靠写作挣钱没错，只是他目前是拿可怜的孩子病情作为撅头读者打赏捐钱，这就有点过了，你才花了两万多了？人家那些穷人借钱卖房花了几十万了怎么说？？
回复@-猫便便-:谴责没意义吗？以儆效尤吧，难保不会有下一个罗先生。
回复@我是帽衫:轻松筹还要从中抽佣[二哈][挖鼻]
回复@cc329c:我只是想说他欠社会一个道歉，或者说一个声明，并没有说他为孩子的心有错，孩子不是他做错事的遮羞布[黑线]
回复@lovelybaby_lee:这些网络捐款的 有的捐十元 有的捐一元 有的可能捐多 请问 如果你跑到医院 问谁需要帮助 然后递给别人五元钱 现实吗？
回复@陈霄1993:没救了，看到你这种智商低又要出来秀下限的人，气都气死了。
回复@不停的摇晃:新来的吧？看来你还不知道目前他自费医药费是多少，还不知道他家境是个什么情况，还不知道他自己对媒体说的医药费又是多少。
只有互联网才有这样的效率[强]，换着其他机构来处理就麻烦了
善心就这样被骗了！[白眼]
回复@clan光之守护:你认为一个有文化的成年人，在收到过陌生人两百多万的赞赏后，还能说出大家都不关心孩子只关心我是不是骗子这种话，在人品上还败坏不到哪里去么？？？大众的初衷都是善意的！！纵使有不和谐的声音存在，也不能抹杀了陌生且真诚奉献过爱心的人一份心意吧！我不认为罗尔是个懂得感恩的人！
回复@欧尼大话小花酱丶:打赏的人是无私奉献的。你要理解，。不说了，我要睡觉。记住对生活最起码要有一个态度，你不是当事人，就别说的那么果断。要说个中性一点的。别那么伤当事人，因为你不知道具体的，里面种种原因
退回去是好~~希望国家能早点立法~~对于这类行为~~现在只是个退款就了事了~~要是以后人人都学怎么办？因为这件事目前的后果只能是道德的谴责~~退款完事~完全没有任何责任~以至于以后真的需要钱救命的人死在路边~~而一堆骗子出来骗钱~活的好好的~~希望早早有法律可以依靠~
回复@李一帆大媳妇:重点不是房子 是那个孩子 都是为孩子捐款的 行善积德 量力而行 许多人去寺庙里捐款 难道还要和佛比比哪个钱多吗？
回复@李林3863437799:你真是病的不轻……
希望孩子能尽早好起来[蜡烛]
回复@佳佳佳思密达:装逼很好玩[微笑]
回复@柒日小僧:在地铁上用0.5秒转发文章一记，捐了早餐费，生活如常，未有损失。他也可保住房产，生活不会有大的变故，孩子后续治疗费用也算有了着落。突然变成他得变卖家产穷的剩下短裤才有资格收下我的早餐费，有条长裤都不行。哦，原来是这样～
回复@Phcya:对恶的纵容才是最大的恶，你以为你只关注了生病的小女孩，没关注她爹三房两车还来诈骗。你以为你这样算是善良？就是所谓的这种善良导致了一堆本该在摔倒时有人帮助的老人无人敢扶.
回复@Billy仔-俊标:到现在的效果看来就是炒作，否认不了的。 朋友的心意应该朋友自己捐。 但是大众的爱心不该滥用在不需要帮助的人身上。以后遇到其他人需要捐款或转发又多了很多警惕，真正需要帮助的人被罗尔给害了。
回复@芸朵i:你会越来越好的
回复@嚛酷扣:哦，你这么棒，你爸爸我怎么不知道，穷傻了吧你，没文化，好可怕，牛头不对马嘴，说话要先经过大脑
道德沦丧的践人～
这个评论不能看了。
捐款原路退回好，早该这样做了
回复@Billy仔-俊标:那你倒是拿出了咯[摊手]。官方确实解释了啊，院方给出证明，并且这客观事实进一步坐实了他撒谎的事不是么。
回复@父母一体:有失偏颇了，主观绝对化。没有哪个行业的人全是坏蛋，也没有哪个行业的全是好人。职业就可以区分善恶了吗
看到那么多人再喷，这些喷子都捐钱了吗？  孩子真的是生病了。  大人做的在不对，祸不及孩子家人。
回复@Sashan_Yuan:可是罗尔是有足够的经济能力救女儿的
回复@猫猫NO9:你智商更低！
人家打赏不是自愿的吗[拜拜]
回复@将流氓变成伟大:孩子他爹确确实实有错，那又是不是罪该万死了
爱心无价 不要让我们尴尬才是真
我想问一问凭什么拿救命钱原路退回，请问到底什么样的钱是干净的？什么样的钱是我可以使用的，孩子命悬一线，人们只看到了钱，试问孩子以后的生活会怎么过？请问，政府的这些做法，有法律依据吗？我搞不懂，我实在搞不懂一个男人可以利用自己的双手给自己以及数个同样病患的孩童一个活下
回复@戴学霖:额，[黑线][黑线][黑线]
回复@芸朵i:同是天涯沦落人，你是好样的
大快人心…
回复@我是莉莉粥:如果是卖文字，就不会挨喷了。群众的眼睛是雪亮的，正义有时会迟到，但从不缺席。
回复@只爱刘先生:如果这个事不被曝光你看他会不会退？
回复@诺森德的春天:哥 你厉害
回复@大嘴发言人:就像以前扶不扶事件。以后真正需要捐款救命的人可能得不到帮助。消费广大群众的善良。同情心。不要怪大众太冷漠。犯罪成本太低。只要脸皮够厚就可以。也不会受到惩罚。。当然此类事件可能构不成犯罪。只能呵呵了。。。。。
回复@小小姑娘Nicole:[二哈]
252万 发家致富
回复@遇见最爱我的你:看电视新闻啊！他自己都承认了！几几年什么情况下买了房，除了有一套五年内不能上市买卖，其他的房产都可以变现的啊！
回复@Sashan_Yuan:罗小朋友是病了，可还有别的更穷苦没有能说会道富爸爸的小朋友也病了，那这钱是给更穷苦更有需要的小朋友，还是给有几套房，又有公司，身家至少千万，医保报销80%以上的罗小朋友爸爸呢？ 公众关注点只是这钱是否用在了真正有需要的人身上，被骗后那些更有需要的有病小朋友们谁来帮？
孩子无辜，大人可耻！
这样的人，没有必要去同情他，自己有房有车还要叫没有房车的人给他捐钱，真的不知羞耻，就算没有流水钱，可以卖车子房子！孩子是自己心头肉自己不知道啊！无语，自己好自为之吧！
回复@至智达愚:[微笑]老爸前几年摔成重伤，到处借钱，最后没钱住院，老妈前两年癌症做手术化疗，欠了一屁股债，可老妈还是不肯我去贷款去申请贫困生，说是能挨就不要去贷款。[微笑]现在家里虽然贫穷，但也是平淡。
大家在捐款时不要太盲目，只凭一篇文章并不能说明什么，没有看到疾病的诊断书，也没有看到医疗费缺口的单据，太过感性助长了这场闹剧的发生。不要在强大的道德面前，一点点理智也被看成是它的敌人。
回复@明瞳瞳:他怎么就诈骗了？求指教
回复@-猫便便-:其实罗先生这样做也没什么大错，但会让人们心里不平衡，会让这个社会越来越冷漠和不信任，到时真正需要帮助的人得不到帮助了，从他个人的小世界来说是没太大的错，但会让社会变得更冷漠和不信任，其实我觉得对社会影响真的很不好很不好
回复@奕菲小语:哈哈
回复@咔咔吃萝卜:莉莉粥是个圣母婊，她一直再给罗尔洗白，这种人包容罗尔对自己女儿的不负责任，却不能容忍网友说真话！
回复@迷路的云66:那是借钱的原则。慈善如果是“救急不救穷”原则后果将不堪设想
回复@宅小姐的星球:不极端，太正常了，人罗尔真没干什么，最多也就是在为那家机构编文章时隐瞒了自己家其实很富裕，在深圳东莞都有3套房产，顺带就把女儿两个多月总共出的3.5万元医疗费编成是每天的医疗费了而已。要能想到编过头事情闹大了会让人把真相翻出来，当初就应该编的更好点再让机构低调点不要闹的这么大。
回复@我是松树你是谁:@暴走的胡萝卜i：既然你相信是真的、你可以去捐款啊、等他把不信他的人的捐款退回后、你可以用你的爱心去填补这一块款、真的没人拦你、用你的爱心去证明这样的父亲值得信任！[爱你]
回复@咖啡忘放盐:虚假信息？孩子生病是虚假的？蓄意隐瞒？你们不看他的文章不知道他的资产就叫蓄意隐瞒？
回复@十月星砂:[摊手][摊手]
回复@叶子哈哈啦啦啦:你这话说得太狠了！
回复@Sashan_Yuan:如果不关心小孩哪来的两百多万捐款，没到需要捐款的地步，卖套房子就可以了。
他和那些摔倒被人扶起又讹诈好心人的老人一样，是在消费社会的信任心，社会的正能量。
回复@丫丫_丫丫_2007:别瞎bb
人渣，拿孩子刷人心。
回复@芸朵i:好人有好报
这个事出来后，以后真的有需要帮助的人我想大家都不会帮助了。
罗尔先生好定力！自己的亲闺女病重，还有心思写这么好的文章，而且十分细心的修改数据隐瞒实情博取眼球诈骗钱财，亏了一帮吃瓜群众到现在还在操心小孩子的病情！亲爹把病重的娃当赚钱工具吗？怪不得会在深圳有三套房，思维方式恐怕是我等屁民永远无法了解的。虽然我读书少仍然细思极恐哇！
哎………………………………
回复@晴_色斐然Leo:o(╯□╰)o，官方说正在处理ing[哈哈]
回复@至智达愚:自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏他就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是他全家得癌症 ，他还不得成首富啊！
回复@灿baby呀:生病是真的。。炒作营销是真的。。说没钱(好像也没说吧)
回复@兰子孑:妈的智障啊！这么多人捐钱了你居然说他们冷漠？
回复@大嘴发言人:说是退回！其实很多都是通过微信红包或转账的！不会低于打赏的！估计退不了了
回复@lovelybaby_lee:真正病重的穷人只能签字弃疗回家等死
250万，是智障太多还是智障生活水平提高了 http://t.cn/Rfnqwub
那些真正需要救助的得不到救助，炒不起来。这些看的起病的，拿的起钱的，有车有房的，却在这里炒作。博取同情。让人恶心。[吐]
回复@箩_luo总在状况中:为那些倾家荡产，捡垃圾，睡天桥，睡地下室，跪大街，尽自己一切努力，放下尊严也要救孩子的父母们点赞，罗尔这种人渣玷污了“父亲”这个称呼，只希望无辜的孩子早日康复
这种人不惩治怎么对得起那些捐赠人？以后谁还敢献爱心，一次次占领道德高峰干些龌龊之事
回复@Sashan_Yuan:那是他的女儿[微笑]他不是没钱给女儿治病[微笑]世界上不是只有这一位小朋友病了[微笑]
想靠自己生病的女儿发横财，呵呵，真恶心！
回复@叶子哈哈啦啦啦:白血病也是癌症[二哈][二哈][二哈]
说了就要做，别说人话不做人事
回复@隔壁家的小纯洁:哈哈哈[污][污][污]
这不是谁的错，只是这倾斜的世界扭曲了人心[泪][泪][泪]
总是这样，会寒了心呢的！！总有一天会见死不救，到时候就有狗屁专家出来，分析社会现状的
回复@乔豆嘛嗲:所以这样的典型应该严惩，献爱心应该保护，不能被利用！
回复@尽职的南屏晚钟2010:或者你就是那个骗子本身？我就说了一句他真的那样不对让你说我义愤填膺，你用小号是不是心虚？
……//@神兜兜小公主:超多人在众筹机构就是打着求助的名义捐钱，我们学校外语系隔壁班有个小姑娘，妈妈得了癌症，求学校捐款，事实呢…她妈是癌症，但是她显得很有钱似的，不仅买了新的苹果手机，她还在考虑用这些善款整容[微笑][微笑][微笑]
回复@-猫便便-:你确定出发点是为了孩子？？洗白贴？？
回复@大浩浩小勤勤:从这件事上可以看出，有房阶级和无房阶级的矛盾已经是我国现阶段的主要矛盾;这一矛盾已经从人民内部矛盾上升到敌我矛盾。社会仇恨正在发酵。
孩子生了重病，有医保不说！还消费孩子，孩儿她爸你是不是穷疯了
回复@至智达愚:洗白狗！估计不是罗尔小号同事就是小铜人的人
回复@芸朵i:好心人会有好报的
回复@pipi的乐园:图片评论 http://t.cn/RfnByIi
回复@至智达愚:我想你是个高尚的人。如果你有几套大城市价值几百万的房子，吃穿不愁，当你家人救命要用几十万的话，你会毫不犹豫卖掉房子筹钱。罗尔对她女儿则是，爸爸很爱你，但爸爸不能卖掉房子来救你。
任和形式的捐款请谨慎
当慈善被消费后，谁为慈善买单？谁为良心买单？道德的崩塌一次次挑战人们的底线？道德千百倍代价能否换回重建？比之经济建设难上百倍！可悲可叹！
回复@lovelybaby_lee:是的，真正的穷人没几个会玩互联网！
先管不管炒作问题，问题小孩的的生病了，等着救命，若不是情到深处，也不会写出这样的文章，能不能先救人，后再来讨论她老爸的事，毕竞孩子的生命危在旦夕呀
回复@芸朵i:你是好人，抱抱
回复@喵六七同学:骗捐这事很难界定吗？都是成年人，别玩虚的。
回复@呼吁中国出台动物保护法:这就不清楚了  深圳电视播出的一个女的通过微信给了罗1万  现在通过她朋友问罗要回   退没退就不知道了
回复@妥拉:已经报销了很多，只用了3万左右，他的经济实力不卖房都完全够的他的圈子的朋友救济也是随便的，根本不需要哭穷去找社会募捐。
回复@Lrenev:呵呵，众人是不是皆醉也只有自己清楚了，"低智商的善良，不如高智商的冷漠"不正是这么多键盘侠来骂我的理由么？今天我的站出来评论并不是告诉大家我是对的，而是你们所谓的"对"并不一定就是对的，我没想过唤醒什么，但起码我不会拿自己的道德观绑架他人
回复@千万里飘金豆子:问题又绕进去了，孩子有什么选择吗？
回复@至智达愚:你完全搞不清楚状况。。。。。
希望孩子早日康复！
回复@Sashan_Yuan:如果孩子是真的需要救治自己却无能为力社会的确可以协助他，问题是他有钱足以承担这个负担，目前孩子的病和他在透支社会的善心甚至涉嫌诈骗这件事比起来后者的涉及面和影响更重。
我的妈呀，咱们普通人一辈子也不见得有这么多存款，好多人都还在为了自己有个固定的窝舍下妻儿，远走他方挣点辛苦钱，一年也见不了几面！这么消遣咱们的善心真的合适吗，真的不知道这个社会怎么了，人心都怎么了，难道善良的人都活该被骗吗，如果大家都收起善意，真正需要帮助的人怎么办？
回复@拥媛:不，孩子不应该被谴谪，但是孩子会承担他父亲犯错带来的后果，如此。我们可以不怪孩子，但是对孩子父亲的行为，我们选择袖手旁观不捐钱做惩罚，就是这样。
回复@至智达愚:我们反感的是他在明明自己有能力的情况下，救助自己的孩子都不尽力。孩子是没有错，但是他是真的在消耗公众的爱心值，如果他是卖房卖车还是不够救助自己的孩子，那这次捐款就不会发酵成这样了你懂吗？请先自己尽力再求助社会
//@叶子哈哈啦啦啦:自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏你就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是你全家得癌症 ，你还不得成首富啊！
阶级，阶级性，阶级变动，变动阶级。 我能理解罗尔， 也能理解网友， 我不理解这个社会。
算诈骗吧。。。。
人心不足舌头像，球没良心日塌炕。
一群买不起房的人居然给深圳有三套房的人捐款。真是可笑至极！[伤心][伤心][伤心]
大家不要再追究这些了，这样或许是最好的结果了，别忘了，还有个小孩呢，就算孩子爸爸是禽兽，做错了事，但至少起因是为了孩子，孰能无过，舆论的力量太强大了，我相信有爱有心的人还是最多的，祈祷孩子健康快乐吧！也希望孩子的爸爸能知道自己的错误，多做点善事！
回复@兰子孑:你跟罗先生试一家公司的吗？
回复@樱花树下安了家:选择卖文！选择卖文！感动了 你就打赏 不感动就关上 是否属实 全看你自己的理解能力！有强买强卖吗？没有吧！有人说了 文章是屁 是屁你就关上别看了！这是欺骗吗？你管人家里什么经济情况呢？人家就是想靠卖文多给身患白血病的女儿赚些钱 不行吗？怎么就被搞成诈骗了？
回复@Sashan_Yuan:对于说出这样话的人，都懒得反驳你了，看到大家的态度我就放心了
先给个赞[good]！做人诚实不应该吗？更何况是欺骗别人的善良。
回复@wuli陈太太c:呵呵呵呵呵呵呵呵呵不要脸
现在众筹平台这么方便，时不时就有骗捐的，每爆出来一次，下次看到类似的情况捐款的人就会有犹豫，捐款就要打折扣，真正需要帮助的人可能再也得不到这么多帮助，我不明白那些说孩子确实病了的人，网友们的200多万捐款您是看不见么？家里有孩子生病了作为父母一分钱不想出就想给孩子看病的这种三观正？
回复@我是莉莉粥:那希望你有这样的时候，你也干这么无耻的事情，加油！
回复@芸朵i:我们只管保持温暖温柔的善心，至于他不该得终不会多，爱心无价
舆论是很可怕的东西，只希望孩子会好起来，不管事实如何，孩子是无辜的
回复@ripper林:你不穷也就别抢银行，也没人说你不要脸。病人家属全文也没说他穷！捐款是我们对小女孩的爱心，后悔捐款了人家也给退！不想和你说这些没用的了，洗洗睡吧
哎 现在的人心
回复@今生无缘无悔爱过你:不要以偏概全吧，擦亮眼睛帮助真正有需要的人。不要让当年的老人跌倒该不该扶的问题演变成了现在的网络捐款该不该捐。[奥特曼]
这种行为只会让社会越来越冷漠！
回复@Billy仔-俊标:你又不是他，也不是他的代言人，你怎么知道他怎么想的，好笑。
回复@Sashan_Yuan:生病的人多了去，悲惨的人多了去，谁来关心？就算现在没人关心她了也是拜她狗日的爹所赐
回复@Sashan_Yuan:孩子的爸爸把孩子“害”了！如果他能诚实应对，相信不会演变为现在这样！
回复@臭小子臭小七:你先
回复@考研狗的日常消遣:拿衣服，这种大病，你什么时候看到过zf的影子，医保能保多少？cctv晚会中关于白血病的捐助还少了吗？
同情牌没打好，结果却成了搬起石头砸自己的脚～
回复@蓦然辉首丶:我以为只有我一个人重点跑偏了[眼泪] 不过我后来回去看了一下，两个账号一个.99一个.79，我觉得捐款9.99之类的事情应该是有人会做的吧[眼泪]
诈骗，靠他说的那么可怜那么缺钱都是假的。告他诈骗，警察叔叔。
献爱心还走通过正规渠道统酬为好。对于医疗，国家应取消医保，关注大病帮扶，这样即可防止药物泛滥，又可避免因病致贫，益于社会。
回复@至智达愚:就是怕出现这种情况所以骂他啊，现在不骂他，轮到你身上的时候你就会怪天太黑，社会太冷漠了。
回复@XOXO-肥仔豪:现世报吧，可怜孩子了。
回复@转眼天涯xzw:他爸妈诛自己家人心，我们以后都会忘了这件事的，只可惜网络上一直会保留着痕迹
回复@芸朵i:你还缺男票吗[doge][doge]
回复@请铭记XIAOY丶:[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
我不赞成退回，应该成立应该专用基金，他的孩子可以使用部分，但不能全额报销，因为他有义务也有能力自己负担。剩余的钱救助其他贫困病儿。
[伤心][伤心][伤心]前不久我一同学生病用轻松筹，大家一起给捐了十三万多。然后他爸爸承若多的钱会捐出来…现在他病好了。又是买7p又是换apple电脑…所以说啊…这样的app的出现到底是利还是弊真是有待探讨…
退款才对，一分都不能少。当事人太恶劣了，这么多人这么短的时间赏了二百多万说明大多数人是善良的，他还谴责“没有同情心”...他这种人没有底限没有尊严更不可能有什么善心，他都没资格为人父母。真正需要帮助的人大概也没心思也不知道还有这样的筹款方法...
应该这样。腾讯这次棒棒哒
我们希望罗尔先生能够出面道歉。他利用大家的同情心去谋利，对，我说的是谋利，不是援助。因为他完全可以承担这份医治手术费，而且国家也给予大力支持，他还做出这种事情，真的是伤害了我们，也伤害了那些真正更苦的底层人。有些人尽管家境窘迫，也依然没有利用善心，向这个社会伸手索要。
你们看小说是不是也要打赏或者充值?罗先生只是把她写成小说，没有用轻松筹。有什么不对的。我也是三套房产，但是我没有现金，还是穷人，我能理解。所以，如果罗先生继续写，我还会打赏。
捐款要捐政府指定单位，比如红十字会，有些民间基金会也可以，但是，道理是同样的，腐败每个组织都存在，相比之下，还是红十字会比较可靠
回复@兰子孑:世界上有那么多可怜的人！不去帮助他们！就给这个人那么多钱！凭什么！你告诉我凭什么！公众的善心不能被消耗！你知道吗！等到公众真正冷漠了，多可怕你知道吗！圣母！
回复@薛祺萱:同意，从他的表现看来，即使是现在他也会想尽办法给自己谋点的。270万进了他的荷包，再拿出来肯定没那么容易。
真他妈给我大湖南丢脸
回复@-猫便便-:也不用倾家荡产，他能卖套房就解决了
回复@Sashan_Yuan:不关心小朋友的话，这两百多万的捐款是哪里来的？关心小朋友是一回事，她爸利用女儿的病情联合营销团队骗我们良心是另外一回事！这种行为是不能姑息的！
回复@Syma逸_想去秋叶原:那你也拿出我错在哪里的依据啊盆友[眼泪]
到底是退了还是成立基金了？ http://t.cn/RfnWLj9
别再说每天高额费用了，医疗费报下来他自费只一点
哎，不在困境里是不会真正明白个中的感受的。不要忘记当时自己所作的决定所获得的自我认同和为自己的善意，为他人的快乐埋单是多么自豪和幸福。有没有问自己到底真的失去了什么？如果你的善意能为困境中的人送去一点安慰，希望，支持，你还会觉得是一件错的事吗？要做多伟大的事才是对的呢？
就这么一点善心，既然还要这样骗我们。此生无恋[闭眼]
回复@啊离满血满状态:哈哈"他没钱"都来了[眼泪]还想听听继续以讹传讹的版本呢
回复@活的很巴黎:太善良了姑娘[围脖]
回复@NF陈东亮:那次爆炸也是真的啊[二哈]
回复@Linda大马直购:哦 那就是他慈善诈骗没错咯  脑袋是个好东西 我希望你也有[二哈]
网络暴力真悲哀
媒体把这家人整的不会了，是真是假只有自己知道
回复@江湖是大侠:对，也得看是什么样的同学，其实也有同学朋友的骗人的，但是多数还是值得相信的。可是大家多数看到的都是这种社会上需要捐款的，所以才会影响很大
特别烦这种人，他不知道骗了一次善心的群众以后真的有人需要帮助大家心里都会有阴影的好伐？这个小孩已经够惨的了，还有这种爸妈……哎
回复@-DAQIQI-:真的太可恶了
回复@Linda大马直购:他的诈骗在于没有真实地公开自己的财产情况，而且更让人难以接受的诈骗点是罗故意夸大女儿的治疗费用，医院已经出来澄清了——目前为止小女孩的治疗费自费部分仅为三万元左右。
回复@6688普罗旺斯:他的三套房。足足有余。救自己孩子。何况白血病不治之症。怎么都是空
回复@至智达愚:卧槽
回复@Sashan_Yuan:大家就是因为关心小女孩，所以爱心才会被人无耻的消费，我们不是圣母
这属于诈骗吧？有没有法律大神，求科普～～～
这是一出什么样的闹剧？应该做善事的没有得到应有的善意。不该出名的却臭名远扬。红包和赞赏的钱财让某些人原形毕露！是舆论绑架了良知？还是金钱蒙蔽了双眼？到底是可笑还是可悲？
我很穷啊 也没人捐助我
回复@Sashan_Yuan:是生病了 但她家不缺钱治，多把心思放在真正需要救助的人身上吧，真是的。
就这样解决问题了？把爱心人士都当傻子耍了一大票？几百万的捐款啊！
@喜欢笨笨汪的喵
回复@microzhong:他当然错了，错在虚构了高额的医疗费，这么关键的信息掺假完全误导了大众。甚至抹黑了医院，抹黑了社会。
回复@马甲在洛江:也许不止这一篇文章呢 我印象中起码三篇 罗一笑你给我站住 耶稣请别让我做你的敌人那篇 还有主耶稣我求告你  别的不太清楚了
叫他妈的把钱退出来 操
算是个完满的结局吧。与支付宝搞的校园日记比起来，终于有家互联网巨头，能够担当起公平正义的责任。为微信、腾讯点个赞[赞]
回复@望喵忘记后缀吧:说公众不关心她女儿，这一点也是可恶之极。你自己生女儿，凭什么要求公众关心？当然公众自愿去关爱是善心，可你凭什么把这善心说成是公众的义务一般？换一方面，小孩生这病，确实不幸。希望她能够健康，不受此事影响。 http://t.cn/RfnLvRx
回复@我是莉莉粥:既然你这么有爱心，你看，我妈去世前留下这么多债，前几年我爷爷摔了一跤骨头断了身体很差，奶奶更是恨不得每天去医院打针，我爸只有一个肾，另一个萎缩了，没什么工作能力，我妹妹还在上初中正花钱的时候，妹子你这么好心，不然捐个几万给我？
有三套房子的人，经济基础不会差，有社保，女儿的前期冶疗应该没问题，这种人心中有贪念，伤害了有爱心善良人的心，拉低社会信任度。
这个事，伤透了大家的心，以后万一真的有人没钱救命，大家就跟狼来了的故事一样，，不会捐款。大家失去善良的心。
太便宜他们了，应该追究他们造谣诈骗罪！
一开始也不想想作家能没钱吗？而且没有病例跟住院治疗收据，真搞怎么有人给他捐款，虚报祝愿费用骗取群众钱财，违法吧！
回复@傲娇K再也不熬夜了:圣母婊！他那么有钱缺钱吗？变低压一套房产就有几百万。不严惩捐款的心都凉了，这不是诈骗吗，只是没有成功。
个人觉得，公安机关因该介入，最好是把这个罗尔拉去枪毙，这种行为，我觉得比诈骗还严重，不可以原谅
现在社会的道德观越来越让人心寒，一个作家都可以做出这样的事，有点让人琢磨不透了。
回复@Billy仔-俊标:就是想捞一笔
请以刑事诈骗案起诉以上参与人员。
怎么评论里突然冒出来这么多煞笔？
回复@Billy仔-俊标:问题是你拿都没拿不是吗？你也可以跟医院做法一样，公开治疗费用去公开你知道的他的经济状况啊[摊手]从头到尾我只看到你在这里转移视线，实锤一个没见到
回复@Billy仔-俊标:钱本来就够了，为什么还要炒作？就是滥用爱心啊，对社会伤害很大，会让很多真正困难的人受伤害。
回复@活的很巴黎:可以给微信赞赏官方邮箱发邮件反映一下，现在正在处理退回赞赏费用的问题，可以附上证据，应该会处理吧
利用人们的同情心，可恶，不关心孩子会捐款么？你的经济能力足以负担医疗费！
回复@活的很巴黎:圈子太大，什么都有！你收获的是爱心，他种下的是贪心，早晚会受到自己良心的谴责！
光退回款不行，人们的善心被利用了，给人们的心理造成了阴影，这种现象应狠狠打击，不然社会不安定，有什么事只用钱解决了就完事了，错误会加大，侥幸心理严重
无论人家什么财政状况，都请你不要忘记此时此刻女儿还在病房的一个父亲的心情，同情心被消费的多了是了，大家一次次的还愿意站出来，就是因为大家都是有爱心的中国人，因为是个大写的人，还有同情心，这样的争论没有意义，天大的事没有人命事大。
回复@零几年日头下的weihome:主要是这样的三观简直不可理喻[摊手]
回复@wuli陈太太c:狗你好
回复@流口水的布袋熊:我也是穷人一个~但罗尔他本来就是一个作家~他不写文，能干嘛[二哈]
回复@泰泰家的英国代购jessie:一个在深圳东莞拥有3套房产，总共还只花费3.5万元的医疗费却把自己说一个单位倒闭，为了女儿每天3万元的医疗费和妻子一起抱头痛哭的人还叫没什么不对？
回复@兰子孑:操你妈的，十多万人捐了他快300万人民币还冷漠你妈逼
嗯，就应该这样，还想成立什么慈善基金会，不要在消费自己的女儿了！
事情不算大，但是造成的影响、折射的问题很严重，就像宝强离婚案一样，马荣的行为仅仅只祸害了王宝强，但是影响祸害了很多吃瓜群众，请将罗尔等人交法院处理
同赞“”就应该这样，赞！！还成立基金，成立个毛毛～～ “”
@你的果酱
回复@兰子孑:大家的谴责和关心孩子完全是两码事！谴责的是孩子父亲自私的行为。而且，就算大家都在那里嘴上关心，对孩子的病情完全没有任何帮助啊！孩子的病只能靠医生治。而孩子看病目前的开销他的父亲完全有能力承担，远远没到需要大家资助的地步，这一点也不需要帮助。
回复@Sashan_Yuan:那位圣母，回答几个问题就好了，他女儿生病在医治，现在病情加重迫于经济压力选择求助，对吗？第二，中国的救助平台很多，无论是红十字会我还是其它慈善平台都可以，当然罗尔可以不屑因为他是文人有你理想的人，选择了现在的方式。
这人真是个渣渣 有这个能力还骗善良人的血汗钱 谁的钱是大风刮来的？？不要脸
这样做的就是对的
回复@卖炊饼的武二:微信应是张小龙掌舵。
回复@日曜日53104:没人不同情生病的孩纸，他那么有钱缺钱吗？抵押一套深圳的房产少说大几百万。这种人不严惩受骗的捐款者心都凉了，这就是诈骗(刻意隐瞒富足经济条件)，只是这次被发现了。诈骗成本太低以后他人效仿怎么办？必须让他付出代价。
回复@黄小花同学今年目标90斤:不争执了，老姐，反正咱俩有一个是意见统一的，[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]，那就是希望笑笑健康快乐，其他的不重要，你下班也休息一会吧[外星人]，我得继续背作文和单词了，马上考试了。[握手]祝福你幸福健康，笑口常开。事业节节高。[好喜欢][好喜欢]
回复@飞翔静欢:都是成年人，做事不知道要承担后果与责任吗？所有事情都能用道歉解决的话，法律是用来干嘛的，有点脑子好不好
我要捐钱的，结果上面写着那个人收钱都上限了，后来就听到说这个人很有钱。心里觉得特别不是滋味
回复@至智达愚:无论遇到了什么事情，都不能靠欺骗他人损害他人利益来就自己吧。我觉得这是基本的道德，如果您觉得不是，那大概您真应了您的微博名
隐瞒真相，非法占有他人财物的，是诈骗罪。主动避免损害后果发生的，是犯罪中止，可以减轻或免除处罚。当地司法机关应当有所表示，以儆效尤。
一个家庭的家教其实对孩子影响很大，这样的父母不知道会把孩子带到哪里去，也许父母的初衷没有结果这么震撼，但是应该为了行为负责，请追究法律责任
回复@我是莉莉粥:呵呵，我们捐钱的都只是觉得他没能力救治女儿，文章写的好到几天赚260万？呵呵，你咋不去拿诺贝尔呢？
回复@望喵忘记后缀吧:要是都像你这样想，这世界就和平了。
去的理由，为什么民政局要剥夺这个幸福的权利呢？）
现在的人也是傻 。捐钱也看看目前有多少了。看也不看就捐。智商捉急
回复@性感好男123:理性来看你表哥的选择是正确的，对此也表示惋惜
回复@至智达愚:SB来刷存在感
最讨厌这种随意利用别人善心的[白眼]这样以后谁还敢帮助真正有需要的人呢？这也是害了以后需要帮助的群体，害群之马
受不了众怒了，当初没想明白吗？
回复@我是莉莉粥:脑子是个好东西，希望你有一个
回复@芸朵i:其实我们都很傻很天真
如果没有曝光呢
头一次见
回复@光芒sun6020003985:这个也是很重要的值得关注的问题.。
回复@婷文彭:我没有评判他的做法对或者不对，作家是他的工作，他写出来的文字感动人，然后引发捐款，这是我个人的理解。个人觉得转发或者捐款，那是看完那篇文章后所被感动做出的选择而已。可能所有人对骗的定义不一样吧，我觉得如果他文章中写道医药费入不敷出，家境贫困，然后发起公众平台捐款，那就是骗[摊手]
//@天蝎女32846：有钱有知识有人脉的人才懂的募捐，他们懂得如果去利用网络，得到自己想要的，有钱还出来募捐，真没良心，让真正需要帮助的人得不到帮助，应该把钱捐给贫困山区和需要救治的穷人，很多大山区小孩子都上不了学，小孩子是无辜的，祝早日康复
只希望人们去帮助那些真正需要帮助的家庭
愿小孩早日康复[祈祷]
后续的刑事部分看公安局的了！
回复@Billy仔-俊标:水军？
需要帮助的人多了，凭什么只帮你一个有经济基础的人
回复@网瘾少年Renn:看看就德了呗，还当真了！闲
回复@the-SkyDancer:其他文章的打赏，很多网友私下红包和转账都没算进去。罗尔又撒谎了。 http://t.cn/RfnJoRo
回复@Sashan_Yuan:我们就是因为太关心他女儿了才会被骗，白眼狼，有房有车不会卖了救人啊，他女儿又不是我们生的，凭什么我们一定要关心，还好意思在视频中说至少得留个房子住吧，妈的，有多少父母睡天桥住地下室倾家荡产都要救孩子，这种人渣能说出这种话就不值得同情
回复@飞翔静欢:那你试试去抢了银行的钱过几天再还回去，看会不会没事[二哈][二哈][二哈]
如果当时发的文章诚实的将自己的家产，和需要的医药费报出来，谁去捐款没人会喷，都是自由。不是有钱不能同情，隐瞒是最大的原罪。人们才会那么愤怒。如果今天不声讨这些捐款，明天会有更多的罗尔
回复@Sashan_Yuan:他家有几套房，世界上穷困没钱治病的孩子更需要你的关心
是的！应该还
事实就是，如果他不退钱，真的拿去成立了什么基金，他就真的是诈捐，要坐牢了，最后他没有去成立基金，估计有法律人事介入给他出主意了
回复@青年晚报叶枫:一个加了他微信给他微信转账的姑娘刚才发的那个慈爱的父亲今天朋友圈的更新，看看吧，人家沤有的是时间和闲情写文章呢，心里扭曲到什么样才能写出这样标题的文章🙄对了，人家姑娘让他退钱，他两天都没回[二哈] http://t.cn/Rfue4Fc
回复@至智达愚:好人是会有好报的，所以我们的家人都会健康平安的。你这种表面道德帝，实则自私小人一个，才需要多加注意。当我们的善心都被消费完了，不知道到时候会有人给你捐款不？
回复@波波家的W:说句不道德的，活该！
我觉得一般家里条件很苦的人是不会发众筹这种东西的，这期间包含各方面的因素，当然只是我的看法，喷子勿喷，谢谢！
回复@最爱还是太妃榛果拿铁:sorry我回复错了……
回复@尽职的南屏晚钟2010:没捐给骗子[摊手]怎么？我是转发人
钱退完了  嗯  公安可以抓人了[微笑]
回复@望喵忘记后缀吧:我们关注孩子病情是不能减轻孩子病情，但是至少我们关注孩子的病情，可以了解现状，，可以做一些力所能及的帮助，至于孩子的爸爸他会受到相应的惩罚，目前我们的重点还是孩子，不是吗？
回复@Linda大马直购:不算文章打赏的两百多万？还有些是网友加了他微信直接转给他的钱。收钱时速度很快，退钱时置之不理。不是骗子又是什么？ http://t.cn/Rf3cPuI
回复@活的很巴黎:[晕][晕]求被捐啊
回复@芸朵i:我们还是善良的就可以了
@Xu003006 
回复@大嘴发言人:好像一直以来，中国传统都是说救急不救穷吧
回复@王者少女Lxj:那是前期白血病费用。他女儿这几天进了ICU，他说前天的费用是一万六一天，当然应该能报一部分。这种病20万怎么可能打住？
回复@满满满上啊啊:那是他女儿又不是群众的女儿，他为了他女儿倾家荡产有什么不可以？我爸爸的朋友他儿子11岁检查出白血病卖了两套房借了50多万的外债也没有像他这样像个乞丐一样博取别人的同情。在东莞和深圳有3套房你知道什么概念吗？你去查一查深圳和东莞最低的房价再说话OK？键盘侠装尼玛的圣母[吐][吐]
回复@vincy文茜:如果你没有好奇心就不会回复我[二哈]
@shalin李晓玲
回复@望喵忘记后缀吧:对对对，抓他，诈骗犯，不配为人
回复@Mininox:小朋友是真的生病了，可是孩子他爸家里条件挺好的，有车有房，孩子的爸的爸妈也有体面的工作，不存在没钱治疗的说法，所以我们被骗了。现在他把钱退回给大家了。
回复@Billy仔-俊标:然而我也没有表达其他观点，始终在问你：你在说他没有炒作的同时指责网友不积口德，那就请你拿出令人信服的干货来。
真想转到朋友圈，并非不是心善之人，只是担心这种恶意透支人们善良的行为像狼来了一样，待到真的出现了需要帮助的家庭怎么办！
回复@丷晴児乄:没想过把我的想法强加给你，而且我也不觉得一个人根深蒂固的观念会因为别人一句两句话就改变，再者，我也只是实行自己言论自由的权利而已[摊手][摊手][摊手]
回复@buriburi0322:呵呵，欺诈？你学过法律吗？把事件如何构成欺诈的法律条文发给我
不是退钱就可以解决问题！你这样一搞，以后还会有人去做善事吗？！影响那么大，你道歉退款能解决事情吗？
对罗尔及其背后的营销团体，我只能说无耻至极。P.S.睁着眼睛说瞎话的洗白号真多，良心和智商都被狗吃了？[摊手]
回复@_213_:口德有用，日本人早就死绝了
假如是骗子骗了200万，被发现后先是忏悔，然后原路返还了所骗的钱，是不是也应该得到宽恕，是不是也不用追究骗子的所作所为？
回复@习心正风:我们心疼患病的孩子，但是不代表这种所谓父母就可以消费我们的同情心。
网友给力，捐款撑破了医疗包，虽说有不愉快，但最后还是要祝愿笑笑早日康复。。。
回复@遇见最爱我的你:我孩子没钱上学了
回复@甜殇love:骗了就算了还被反过来狠狠咬了一口
全部交给慈善机构救济其他人也可以？前提是救济的同时要把资金去路全部明明白白公之于众
回复@芸朵i:我不厚道的笑了
捐他妈的逼呀！
短短几天就筹集到这么多钱，说明善良有爱心的人还是很多，大家也是真心希望能帮到那些需要帮助的人，奈何总有人恶意消费大家的爱心，钱可以退回，被摧毁的信任又该怎么重建呢？退回就好，希望小女孩快点好起来
回复@活的很巴黎:一堆转账的！太多太多了！估计要不回来了！只能认了
良民和犯罪只在一线之隔
回复@我是莉莉粥:如果他把他的经济情况说出来。我相信他是得不到捐款的。文章没我5年纪弟弟写的好。脑子是个好东西。希望你有。
回复@活的很巴黎:退不回来 就当积德行善 放宽心啊
回复@Bert桐宾:可以抵押贷款
回复@大嘴发言人:连急都不是，我不相信他两万的流动资金都拿不出付医药费
回复@Bert桐宾:问题就在于罗尔作为一个有经济能力的人，挤压了真正走投无路的受难者
善款应该捐给那些治疗白血病卖房子的家庭，而不是你这样三套房子还有汽车的家庭，估计借助这次事件，你会有一份非常不错的工作年薪至少十万以上，这次炒作很成功[good]，非常佩服这些玩弄别人同情心的少数人群，为达目的不择手段，佩服[作揖]
回复@军祭酒郭咩:- - 我从头到尾就没说过罗尔的行为是对的 我也觉得他很可恶 我只是觉得小女孩是无辜的
回复@Bert桐宾:层主你正常点，谁家买了两套房子空关着的？十几年下来的房租多少了，你自己算算。自费3万块抵押个球的房子啊，现在谁家没个几万块存款的？真没有的人那也不会有三套房子，呵呵。
含利息？
回复@山海不可平y:可以退，也算是安慰
罗尔，希望你`躺下`就不要再站起来！
1、是不是合计252万，是不是全数退回地执行，需要第三方公正。2、罗尔还有小铜人合谋做的这件事，腾讯微信平台虚假信息大量转发应该追责。 这不是仅仅退钱声明把舆论降下来就完事了。
回复@大嘴发言人:你懂个卵
回复@芸朵i:假的真不了，老天不会亏待好心人的！
回复@Billy仔-俊标:我才不嫉妒诈骗犯骗来的钱，跟电信诈骗犯几十亿比他这数额算很多吗？正常人需要嫉妒诈骗犯的钱吗？[偷笑][偷笑][偷笑]
借钱救急不救穷，捐款救穷不救急。
世上还是好人多，保持自己的善心，不必太计较事情的真假。善恶到头终有报，就好像这件事情一样，现在不就真相大白了吗？
以后这种众筹打赏大家还是多个心眼 筹款金额是个无底洞 谁知道实际的筹到款金额是多少实际真正需要又是多少， 这种没有上限这个还是蛮可怕的， 可能筹到款项，都远远大于需要的资金 大家给以爱心的时候要小心了
还钱是本分，这个罗尔还是应该被枪毙
欺骗的滋味不好，信任这东西一旦失去了，不是退了钱就能找回来的。
这种事不怕是假的 就怕是真的 我捐款了... 我也不觉得亏[失望]
回复@我是莉莉粥:你还在这里呀？我以为你已在马不停蹄赶往某人住处的路上送钱去了！童鞋！速度去办你的事！罗尔需要你！无论精神上还是物质上！别把时间浪费在我们这些陌生人身上了！谢谢！
回复@梦幻甜品师Yoyo:不是针对你，这样的洗地就别发了，我问你，你要是三套房子有车有公司，三万多的医疗费掏不起？为啥要寻求社会帮助？有这么个初衷就已经是居心不良了。
我记得以前有一个开着宝马车、穿着名牌时装的女人也为自己的病孩子筹款，被网友发现后，她丈夫说：“凭什么孩子有病，就必须我老婆穿地摊货、坐公交车？”
全都腐败不堪了[黑线]
回复@叶子哈哈啦啦啦:这话刻薄了
回复@我是莉莉粥:别人说你是水军我反手就给他们一巴掌，我相信你不是！！因为你根本没那智商当水军，纯粹一个智商感人的圣母。你说罗卖文救女，文章写的好别人打赏多，可是你有没看过历史消息看他以前的文章？1.深圳一个房子动辄几百万，3w6拿不出？摆明装穷博同情。2.夸大医疗费用，医院感觉被黑了主动出来澄清。3
理解你女儿生病发文抒发情绪，真负担不了医药费的时候又不是不能伸手求助，坦坦荡荡才能对得起所有人，祝罗一笑早日康复！
妈的，智障！[哼]
我只希望我们的善心捐给真正有需要的人。给网络时代一方净土吧！三套房二辆车？在深莞能卖得起房有几人？更何况你还还有三套二车！那我们住在出租房，挤公交走路上班的，月薪不到五千的人情以何堪？？？
回复@我是莉莉粥:你不必和我发火，我也没空看之前的网友怎么回你，在这种情况下试图转移大家的注意力到生病的孩子，我觉得你很勇敢，人肯定也挺善良。但是现在你试图和大部分人理论他们不该表达愤怒而是应该更关心孩子这件事的对错，那你该反思下自己~真的，甚至你到医院去看望孩子，你表达爱心我们都不会阻拦你[微笑]
钱本来是大家的，退回最多扯平，但是你骗了我，这个要算
回复@乔安Miss:所以知道真相的那一刻，感觉好心酸
回复@石榴姐灬:明显没有
回复@Sophon科技:说的没错，借钱时要救急不救穷，借出的钱是要还的；捐款时要救穷不救急，捐款无需还。
罗尔同志：希望你以此为戒，铭记教训重新做人！ 在今后的人生道路上，不钻法律空子，不伤群众良心，做一个真正的父亲。
这种人该谴责，明明自己有能力支付她女儿的医药费还要搞这出，就是一场炒作
回复@自然卷zr:图片评论 http://t.cn/Rfn42xI
回复@神兜兜小公主:不怕报应吗？
一个微博说成立基金，这个说退钱。不知道哪个是真的。希望是这个
回复@我是莉莉粥:虽然你这个垃圾也就是为了蹭蹭热度，但替你家人不值，为了你这个脑残都被艹成什么样子了
线下收到的20多万呢，不退了吗，我说一句罗尔不要脸没人不同意吧
对这样恶意炒作扰乱甚至损害社会秩序的行为总要有个什么约束规则吧，不要放任贻害！
我觉得罗尔现在肯定很后悔要发起这个众筹。 祈祷罗一笑小女孩能够好转起来。
今若不严惩，后必有来者。。
回复@周小七期待猴宝:我也不理解了，如果换做是你，你可以通过工作赚钱治病而你非要卖房子，当然我也拉不住你。
回复@喵六七同学:隐瞒自己经济水平和夸大治疗费用怎么不是骗了
回复@喵六七同学:谴责什么？我怎么完全get不到槽点..人家本来是打算卖文章求打赏，全文哪里要你直接捐了
只能唉一声了。
回复@兰子孑:我发了评论你怎么就换头像了，居然让我隐隐有了那么一丝丝小愧疚呢
回复@明瞳瞳:你们这各种能耐 各种明白 各种高姿态 各种声音 各种喊 为何没人喊：要求全民享受免费医疗！为何？如果我们国家上养老 下养小 全民享受免费医疗 这种事儿还算事儿吗？！普通人比较好撕是吧？！
回复@我是莉莉粥:[眼泪]我也是昨天看视频知道的！
267变252？
回复@杉钐妈:我们生活在这个时代，要学会独立思考。
回复@NF陈东亮:我看了那篇文章，说医药费太多，他都不敢做动车，开车回家，省钱，然后他儿子考上大学，好不容易凑齐学费，但是没钱给儿子生活费，要不是网友爆出他三套房还真信他没钱了
回复@叶秋秋秋秋秋秋秋秋:还是被欺骗性滴消费[炸弹]
这种解决方案还是很好的。希望此事到此为止。希望孩子的病得到最好的救治，这才是所有人的初衷。
回复@他还在冷冻中:不难。没有骗捐，也不违法。但做法不地道。
回复@Phcya:捐钱的被说冷漠，不知道到底是谁冷漠[摊手]
回复@流言轻言:他没有募捐[二哈]，他本来就是作家~
回复@七七Scarlett:小儿白血病一直都很多，只是这几年信息渠道多了你才觉得多了。这些不是罕见的病，有常识的都知道怎么回事。装修污染、经常感冒、基因遗传。
没人让他违法吗？狗屁律师些呢？
回复@Sashan_Yuan:圣母婊
洗地的真有意思
回复@晴_色斐然Leo:我说的不积口德，是那些口无遮拦，开口闭口就是满嘴喷粪的人，请别自动入座。 相信你也能看到，有的人，连小孩子都骂了，有必要么？ 他是不是炒作，谁都有表达自己观点的权利。 但“小三上位”之类的都能相提并论，真的让人感觉到恶心
回复@Billy仔-俊标:你的意思是说，你上下嘴唇一碰，空口白牙别人就要信你，不信你而要求看证据的人都是不积口德并且愚昧咯？
另外让他站在大街上，被群众扇几巴掌，还有他那个狗友
回复@我是莉莉粥:他再报销不了，深圳一套东莞两套随便一卖不得上千万啊，需要你可怜他？！自己不舍的出钱变相的向社会要帮助
回复@至智达愚:我觉得量力而行，自己亲人得了病，首先自己要花光积蓄借贷，最后才要募捐，因为善良的人也在乎你做了什么。不占用过多社会资源就是高尚，
回复@Makeup同公子:[good]
2016年，新的作死，新的欺骗无限刷新人的底线。
钱能退，但是那人与人之间被摧毁的信任还能再重建吗？这个社会人与人之间的信任原本就没剩下多少，就是这些人把我们的社会变得冷漠，无情。对于这种诈骗行为，国家政府应该要严惩，不然人人都这样，这个社会就会变得混乱。
回复@妥拉:他自费才百分之十几
回复@6688普罗旺斯:应该善良，可是不能愚善，做错了事就应该承担后果，如果不惩罚，这样骗捐的智慧也来越多
这样的人让社会变冷漠
早该这样了[白眼]
回复@我是莉莉粥:你知道他这一场营销和炒作毁掉了多少人的信任和爱心吗，别跟我扯他不知道可能会筹到多少钱。告诉你，他女儿死活跟其他人实际上没有任何关系。圣母婊
回复@至智达愚:脑残，得重症自己负担起的也要众筹？
必须原路退回！不能便宜了骗子和黑心企业！骗人之后还想成立基金会中饱私囊！
一个有三套房两辆车一个公司的人女儿病了居然需要卖文求捐，那么，那些打工租房子的人该如何自处？
回复@啊离满血满状态:[good][good][good][抱抱][抱抱][抱抱]
回复@柒日小僧:我每个月省吃俭用能捐出去的钱只有100，然后我捐给了根本不缺钱的罗尔🙄，我就没法捐给其他真正需要帮助的贫困农村家庭了[伤心][二哈][二哈]不是很懂为什么支持他[泪]
不能放过任何一个诈骗犯！
这件事造成的影响太大了，人与人之间的信任呢？以后真正需要帮助的人该怎么办？给这个社会都造成了负面影响
回复@Lrenev:有钱能使鬼推磨，罗先生这次赚的钱不少，花点钱买水军很正常，不然正常人哪能说出那些不辨是非毫无逻辑的话，你没看热评里替他洗白的都是拿孩子说事吗，跟他哭诉大家太冷漠只关心他骗不骗人不关心他孩子的言论如出一辙……
回复@董大汉的娘亲:后面是康复期，时间比较长，康复期最多花20万！
回复@Billy仔-俊标:如果所有人都像你一样选择相信，也就没有退回了。他能退回，说明医药费绝对够！不然他会证明自己没错。
一直不知道具体是什么情况，就看说钱被退了 啥破玩意啊？就没有个新闻回顾啊！
回复@Sashan_Yuan:为什么关注被骗这件事？这就像南京彭宇案一样的性质，如果不追究你看看以后真得需要帮助需要捐款的人，捐款会不会像现在老人摔倒扶还是不扶成为大的抉择。善良可以，但不要是那种为坏事做燃料的善良。
愿罗一笑小朋友早日康复吧 孩子好可怜 [祈祷]
回复@The-strory-in-Sicilia:我他妈就烦你这种人，人和人的处境能一样吗？王思聪还是富二代你是吗？
真正需要救助的人却不会笔杆子[二哈][二哈]
回复@他还在冷冻中:以及，如果捐助者反悔，可以要求退还。
这应该是最好的结局了吧，，但这个事件的影响是弥补不了的，，又伤了好多善人的善心
回复@欧尼大话小花酱丶:这种事不能想那种负能量那发展，社会影响糟糕，世风日下哪能行，咱们应该有一个好的高素质的生存环境，以后子女幸福，我们也幸福。
人民群众连红十字都不信，不难想到随便成立个基金会就会信
//@lovelybaby_lee:一直不理解网友给打赏的，真正的穷人困难的人是那些没有能力去解决问题的人，他们大部分人也不会利用网络去谋利。你们应该去帮助那些真正有困难的人！而不是一堆穷网名去造福那些富人！现在基本上是穷人同情心泛滥，富人赚着穷人的钱越来越有钱！
以后看到募捐的微信文章直接举报就是了，都是些下三滥
回复@乌托拉女子:你捐钱了吗？
回复@活的很巴黎:让更多的人知道伪君子罗尔       找腾讯客服要回退款
公众不平衡的是大家把钱捐给了比自己富有太多的人 无论怎样 都祝福笑笑小盆友早日康复！孩子是无辜的 不该卷入舆论的漩涡...庆幸的是 我们的周围大多都是善良的人 本善不变...
早给孩子买份保险那还用得着这样
回复@张三的五道口1-5:他不仅诬陷医院乱收费，隐瞒私人财产，居然还要成立基金会，幸亏被大家反驳了，现在的问题是并没有如实的公布大家捐了多少钱，因为腾讯退款仅限打赏，没有把红包和私人转账算进去…做了那么多事，你的一句：人命关天。应该对着罗尔说吧。
笑死我了  那个文章一看就是骗钱的朋友圈一群人还转发  写的一点感情都没有  还不如我日记写的两下子[二哈]
回复@嚛酷扣:你脑子是长在屁股吗
回复@我是莉莉粥:劝你回去多读几年书，理解下什么叫诈骗。
回复@只许心中默念:额，这位同志，你是不是理解错我的意思了，我针对的是说罗尔行为没错的人，好像我是友军来着[摊手]
三方三赢的结果：腾讯的形象和赞赏功能的威力得到免费大宣传。罗尔其他篇文章的赞赏和接收的红包转账，这些不退的金额应该不少，公号也成大号了。小铜人知名度提高，公号也成功吸粉，以后可以拿这个案例接受营销订单，话说承诺的50万会捐给罗尔吗。罗一笑还是那个罗一笑。吃瓜群众打球去锻炼下身体。
回复@公子重瞳:[污]对啊，他和全世界的网友都说了[二哈]
善良不应该被透支，也不应该拿女儿生命开玩笑
回复@Scorpio亦如是:加油[抱抱]
回复@至智达愚:[喵喵][喵喵]如果我还有钱我起码不会去骗大众的同情心。
回复@执笔小吏:法律追责可以，我说的是自己认错后要改，有关联吗？我有说法律放过他吗？
回复@人正堂:你看过罗自己写的文章吗？他文章里没有一句话是在要钱！这些给钱的人都是出于自愿，而且目的是为了给他女儿治病的！
回复@Linda大马直购:我厌恶骗子，老实卖你的货吧，不聊了
以后不会捐一分钱。[嘻嘻]
在如今自媒体及部分媒体社会责任感缺失泛滥之下，作为吃瓜群众的我们，应该采取不主动、不参与、不传播、不炒作；这不是要求我们学会冷漠，而是还社会一片和谐，，这是对我们负责，亦是对社会负责。最后，祝天下罹患疾病的苍生安康！
回复@-猫便便-:出发点如果是为了救孩子那就不会是不愿意卖房子来筹钱了，况且他孩子目前的开销是他完全能承受的，他最无耻的地方在于他为了保住自己的资产，骗取别人的同情心来帮他掏钱
影帝  这个奖送给你[挖鼻][挖鼻]
回复@兔斯基帮主:是的，看见还有骂孩子的，我真的无语。我们的善被所有参与这件事情的人泯灭了，才是最可怕的。
他女儿是病了，他也不是大富豪，是有一定困难，但不至于揭不开锅，不到需要帮助的地步，如果没有人把他揭露，那些钱不就都归他了，他自己首先都不肯卖房卖车，凭什么觉得自己需要帮助
如果他确实是无能力支付，我想大家是会为此伸出援助之手。但客观条件是孩子父亲具有很强的经济能力，我们需要帮助的是那些确实病了没钱医，已经到了砸锅卖铁地步的。凡事有缓急。当事人涉嫌诈捐，给社会造成的负面影响，仅仅只是退回钱财，不受到处罚，那么这种影响恶劣的行为代价太小了。
回复@飞翔静欢:[微笑]不明真相还真拿自己当圣母玛利亚
回复@rzx_wb_test:就是，才三万。。。。。难道他一个朋友一个亲人都没有？还是说他为人不好，所以亲朋都不愿意帮助他？
回复@很帅很可爱的小龙龙:[疑问]懵逼
回复@WEDLee:所以，你捐了多少？
居然
回复@大嘴发言人:或许也不急
这样就算了，必须严惩罗和这个企业，这样消费大众的道德底线，只会让社会更加的冷漠。[鄙视][鄙视][鄙视]
回复@Sashan_Yuan:呵呵，好一个圣母婊。
回复@满满满上啊啊:[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@Billy仔-俊标:精神寄托是靠家里人自己彼此打气加油，而不是通过文章去博取社会的同情。
算是比较稳妥的处理方式吧
回复@小金剛互擼娃:他这次的行为是以非法占有为目的么？
骗钱没成功，难道不惩罚吗
善良不应该被消费，法律应该要追责，这是欺诈！ 这个世界还有真正需要帮助的人，请给善良的人“留下”敢于善良的[爱心]
回复@汤磊RoyTang:你真会算。。。。年收益和日收益都分不清了？
打赏等于捐款吗？专家呢？中国最不缺专家了。(好奇问问，别喷我啊)
回复@Phcya:我们都希望孩子好起来，亲，希望你继续捐款哦
回复@Sashan_Yuan:头一次发现微博的舆论导向如此不堪，甚至都没有科普号来科普一下为什么这些年频发小儿白血病了[摊手][摊手][摊手]
这个事情真的是很恶心，有钱人还骗
回复@-猫便便-:试问没被曝光凭着侥幸心理私下这笔钱，这就是罗先生该做的？
回复@日曜日53104:没人让他死，但是这样跟诈骗没两样了，公众的善心被这么消耗，没过多久就跟没人敢扶老人一样，近期我看了两宗这样的事情，以后要捐款就算是众筹平台我都要考虑一下真伪了。
回复@望喵忘记后缀吧:确实太恶心了。带个口罩，带着金耳钉，看着在哭，说出来的话居然是埋怨大家只关心钱，不关心她孩子的病情？？？那么多人需要帮助，大家还只给她家捐了钱，她居然能说出这样的话，可见是什么样的人
严惩，判刑。 一个大男人，在哭没人关心他女儿，三套房子，两家公司的股东，靠写策划案挣钱，还在装
回复@我是松树你是谁:你在说自己吗
回复@sandove:那你是在质疑各大报纸去医院找来的数据清单咯
回复@叶子哈哈啦啦啦:这个必须赞
回复@可悲的葱头:谁会拿自己女儿做营销？
是傻子太多了 这一看就是骗局 还有人打钱  被打脸了吧
回复@西瓜太郎的西瓜太大:键盘侠就是你这种人，现实中没本事，只会在网上瞎逼逼
如真的需要邦助治病确实有困难可以不退，有区差该退，不能欺骗大家一番好心！
第一次看见这种新闻，如此透明公正，我们国家会越来越强大的！
炒作成功，达到预期效果。。
自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏你就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是你全家得癌症 ，你还不得成首富啊！
回复@Billy仔-俊标:更希望这位良知尚未泯灭的父亲能为他重病在的女儿积点德，如果他还有良知的话！！！
回复@银格格-o-:他在赏钱多了的时候也并没有表示让大家不要再赏了
唉，想出名也拿女儿来说事，还想来骗大伙伴的血汗钱，现在还能相信谁，[委屈][委屈][委屈]
自作孽啊
回复@陳成成chw:很多这样捐的！不低于打赏的钱
要求彻查罗尔所有收到的转账红包私人打款等等的收到的钱！原路返回！都这会儿了还TM不说实话！只说打赏金额，只字不提私下收到的捐款！好恶心，怎么不去死 http://t.cn/RfnSfCf
回复@飞翔静欢:你是个智障吗？有一点逻辑吗？
回复@欧尼大话小花酱丶:咱也没针对谁，我的意思就是让咱们以后素质啥的更高一步，包括处理事情的那种思考，共同进步嘛，每个人都有优缺点。
额，以前捐过别的，但是这次我没捐。所以不知道有没有权利发表看法，我想说的是我以后不会再在网上捐款了，不管你是有多惨。
我是一位患有尿毒症末期的人，妈妈患有糖尿病十六年。求助很多地方，最后还是靠朋友捐了些钱做治疗!也许很多人不知道“尿毒症”是什么?知道得人应该都会恍然大悟吧!不知道为什么骗子就是那么厉害，就那么简单能骗到那么多钱，然而真正需要帮助的人确得不到大家这样的帮助!我的求助信息可不止发了一条。
回复@至智达愚:没有想要批评他，只想说至今我都在还每个月3141的24个月分期---去年妈妈心脏搭桥手术的治疗费，租城中村最小的房子，每天挤地铁上班。看了罗尔的文章尽了绵薄之力给出100块。换做是你，自己的条件和罗尔目前的家庭条件比一下，不觉得被骗了吗？
回复@佳佳佳思密达:你自己嘴巴先收收好
回复@Billy仔-俊标:另外我说的其他的你别选择性忽略啊！真服了你了。
回复@Billy仔-俊标:你又知道？
人傻钱多[摊手]
回复@陈源HERO:[摊手]
这是为名誉考虑 为腾讯平台利益考虑 希望腾讯以后先查明 受捐者财产情况
回复@Sashan_Yuan:别圣母 她父母根本就是有能力救她的 却利用大众同情心 两码事
回复@只许心中默念:你责备他说明他的错误罪行跟我没关系，但你在这里诋毁我侮辱我算哪出！！！？
回复@乌托拉女子:沙比，网友批评的是骗子，有说小孩什么吗？
这社会真TM乱,为了钱还真啥事都干，正道不走，竟琢磨打法律擦边球，这种事就应该杀一儆百，杜绝后来人效仿。
回复@Sashan_Yuan:200多万的善款足见社会对她的关爱了。。。可惜他有个贪婪的爹。。。她爹卖套深圳的房子，这辈子的医药费都够了
这种人这种事情如果不扼杀不严惩，人们再遇此类事时，会新生怀疑，或冷眼旁观，也不想被人愚弄！！！那么真正需要被帮助的人，就会得不到帮助了！！！
回复@高高高高高高高高高gao:对的，根本没有把女儿当人看，只是当成了炒作的工具！
我觉得应该予以相应的惩罚。这是被曝光了退还了。要是没曝光又能买房子了。拿你女儿命换套房子。真好。厉害了我的罗尔。同意的顶
回复@叶子哈哈啦啦啦:辣子上厕所屌都不扶就服你
回复@暮然回首一切尽在不言中:不是没搭理吗？好像不回。
转账给个人账号的网友就不用退回吗？
罗某人的诈捐行为 将永远钉在历史的耻辱柱上。  罗家人奉劝你们一句  因果报应非小可
回复@好姑娘光芒万丈丫:呵呵
回复@Billy仔-俊标:他自己，还有我们这些滥用爱心的大众，这个答案你可满意
回复@我是莉莉粥:那之前的公众号别人看不到啊。。。你新关注一个公众号你去翻他之前的文章试试？然而还有之前关注了的老司机拆穿了一切，如果这不是真的，他为什么承认了他有三套房有车有各种而非否认？
真的被恶疾缠住的穷苦人家好多都咬牙坚持，真的佩服那些有房有车有病就出来诈捐的，自己首先得拿出治病的态度，人帮你治了病，自己一分都不想拿？还想赚一笔？舔着脸消费大家的爱心，没指望你出多大力贡献社会，但是就是因为这种渣让大家在帮助真正需要帮助的人退却了犹豫了，给一片爱心的广大人士点赞
回复@芸朵i:好样的！好人自有好报！加油！
回复@飞翔静欢:我怀疑你是罗尔的小号[摊手][摊手]
回复@Billy仔-俊标:本来白的会被爆出这么多事[摊手]
回复@温暖的鱿鱼卷:你怎么这么清楚？
回复@啟夢之晟:生死未知就留给医院去解决啊，你我捐钱有什么作用？他家本来就有钱治病啊，你有善心不如去捐给真正没钱治病的人。那些没钱治病的人才需要这笔钱来救急啊，这个姓罗的拿到这笔钱他也用不着，说不定还能买多一套房了。医保本来就是一种社会保障体系，所以说到底他女儿的医疗费社会公众已经出过钱了。
回复@活的很巴黎:天啊，罗真是个伪君子小人，大家这么帮他女儿还这么说话，会有报应的！
回复@活的很巴黎:说的好
[摊手]诈骗了把钱还了就不算诈骗了？还有一群圣母婊有句卖麻批不知当讲不当讲[微笑]
骗捐该当何罪？！这尼玛还罗尔先生了他还成了慷慨的好人[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@Linda大马直购:佛在那里，信徒前来供奉。与这个罗尔根本两回事，请不要亵渎佛。罗是夸大治疗收费事实，隠瞒自己经济情况。他是在诈骗。好在他道歉和退款了
退得好！
利用自己的至亲，总归不妥啊！咋想的
@amy妈卖闲置
回复@苏玖夜:已经开始洗白了[二哈]你看看前几个热评的楼里
回复@Billy仔-俊标:是好事，但是不也表明这件事里面有不符合规范的地方？
这个处理结果相信也是网友希望看到的
正应了那句话骑自行车的给开奔驰的捐款。以后真正要需要帮助的人却得不到帮助。
回复@爱添宝宝贝:大家不关心会捐了200多万吗？别揣着明白装糊涂！
回复@叶子哈哈啦啦啦:需要如此尖酸刻薄吗
真恶心
回复@芸朵i:人在做天在看  你做了安了良心  他骗人愧对良心 希望善良的你一生平安
回复@柒日小僧:在这支持也不顶用，你再去捐点，把他要吐出来的270W ，你再给补上
回复@活的很巴黎:估计这种捐款不少，而且无法统计
回复@郑郑郑郑郑郑六:关于这个过程王志安写了篇长文《罗尔事件前传》，在罗尔和刘侠风合作之前，他的公众号已经发布多篇和笑笑治病有关的文章，得到了每篇文章平均筹款一万的赞赏数额，他在这个过程里看到了商机，卖惨来钱太容易。
回复@叶子哈哈啦啦啦:还有一个糟糠之妻生的儿子  女儿小三儿上位生的～
回复@芸朵i:说明你有爱心
他真的没想到炒作?听这话似乎您跟他很熟?
回复@NF陈东亮:他在那篇文章里说巨额的医疗费用，承担不起什么的
回复@Sashan_Yuan:用这种手段来骗钱，要知道有多少人在外打工，房子都租不起，都是住那种破旧的地方，为了表示自己的心意，为了让孩子能活下来捐了款，可谁也不想到这孩子爸做这种可耻的事，自己那么有钱，砸锅卖铁也要给笑笑治病了，还在这种卖文，想做网红不要拿孩子说事，变向炒作。有钱人也搞这事，可笑啊
回复@八王小:他说出家境，不夸大医药费，有几个人打赏，说直白就是骗。
这件事以后，大家谁还会捐款？不是没爱心，而是骗怕了。
回复@我是莉莉粥:你用点脑子看深圳儿童医院的官方答复就非常清楚和严谨了。
我们孩子现在是脑瘫小孩，现在每月给50补助，偶尔有爱心人生，或者政府也补助100，我依然特别高兴，这是孩子靠自己应得得钱，我们给孩子买几包尿不湿正好。不会非求助于大众很多钱，需要很多的时候我们会自己努力挣钱，再不行我们会卖房子。
回复@Sashan_Yuan:那么多人捐款了问你说没人关注
//@大浩浩小勤勤:感觉中国人包容感真很差劲。。这多大点事，捐了不就捐了吗，中国这么多人每人只是一点绵薄之力而已，为什么就看不得同胞都变得更好呢？非要人家都在垂死挣扎之中卖了房子在大街打地铺才能给点援助？媒体也是无良本来中国人就已互不信任，还在发这些文章，多发发中国那一大批特权的人吧
回复@Phcya:山区农民大多得了大病就只有等死，他也算不穷吧，比农村人经济强多了吧
回复@angular77:钱能退回，人心却回不来了，彭宇案让跌倒老人没人敢扶，郭美美事件让公益机构遭受信任危机，而这次事件让民间个人募捐受到质疑，一次次消费大家的同情之心，我们终将变得冷漠无比。而真正需要帮助的人，只能无奈的逝去！[悲伤]
回复@_未曾青梅:正解
自始至终没感觉他做错了什么，好冷漠无情的人群……
回复@橙小萌Orz:孩子有妈妈
回复@波波家的W:对，我从来说谁不对或者怎么样，我只想说人在社会走，要有一个态度，对生活那份真挚的渴望不能人云亦云，人要知冷暖，懂得理解万岁，。
回复@飞翔静欢:脑子有病
人之初，性本善！看来这个世界善良的人很多，一块钱对于我们来说微不足道，积少成多，几天功夫就这么多，为啥都用每个人的善良来做赌注，这个社会以后谁还敢相信这些慈善消息，老人摔倒了谁还敢去扶起来送到医院，虽然一块钱不多，请大家以后慎重！
回复@Al00001:啊不，[二哈]这次腾讯的处理方式真是太棒了
现在微博的很多热门评论真是看不得，充满了肮脏低俗恶毒和诅咒，人家是有错，就该被大家骂那么多天用那么多狠毒的字眼吗，不知道那些恶毒文字背后的人是怎样的面目可憎。
女孩有一个“聪明”的爹是好事，只是聪明反被聪明误。这爹是真正坑了娃。以后山穷水尽了，还能有人相信这么聪明的爹么。
[摊手]他爸要是关心孩子 至于让网民给募捐嘛 不是应该时时刻刻在孩子身边 关心孩子嘛 孩子是挺可怜 可怜能有有这样的家庭 利用孩子生病来炒 来骗
回复@傲娇K再也不熬夜了:你这种温室的花朵才是够了，标准圣母，不明是非
不管怎么说，借势营销，践踏了公众善意与信任，对整个社会的伤害是长久的，在公众心头的阴影也是长久的，这引发的可能是增加的社会冷漠。对于此类无经济利益面前无道德底线，无商业伦理，无社会责任的行为，必须追究法律责任，还社会一个公道。
可是，说好的每转发一次，小铜人就捐赠的一块钱呢？是不是该拿出来啊成立他所谓的基金啊？
是否该关心一下小朋友的身体状况。
回复@Billy仔-俊标:╮(╯▽╰)╭慢慢洗地吧你  真不晓得你是有好了解他才说出这些话的
回复@大嘴发言人:貌似是救急不救穷吧[挖鼻]，深圳三套房这尼玛光房产就几千万了，这种人是叫有钱人[眼泪]
在我看来文章被感动得眼泪直流 发了加他私人微信请求准备转账的时候发现他公众号的文章说捐款够了 后来才知道他比我富有无数倍 呵呵 卖文无错 但是隐瞒真实财产诱捐 不是诈骗是什么啊 大部分网友是无房无车的工薪族啊
一个没有良知社会的悲哀!纷纷扰扰的争论着，有谁在乎那个与命运搏斗的小生命呢？!人啊，千万不能有困难，保重好身体。希望小姑娘能坚强不屈的康复[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
只想知道小朋友怎么样了，坏人自有天惩，希望大家把关心放在孩子身上。
回复@Billy仔-俊标:不好意思，不在乎的情绪谈不上什么满足与否。
一个问题，发红包的怎么退？[疑问]
希望他能够付刑事责任[微笑]
应为有这样的人，本来人与人之间脆弱的信任再一次收到打击[拜拜]
钱可以退 公众被消费掉的爱心怎么还 泱泱法制大国 在网上诈骗200多万道个歉把钱退了就行？必须付刑事责任！这次被曝光了就退钱了事 要是没被曝光这200多万是不是就进罗尔腰包了？这诈骗的犯罪成本也太低了吧！
回复@Sashan_Yuan:你三观也有点不正……
因为有这些欺诈行为 让大家越来越质疑以后的每一次筹款救助是真是假 当大家收起了爱心 那些真正需要救助的人确是无法得到援助 非常痛恨这样的行为！ 非常！[怒][怒]
回复@niu_糖炒栗子:我没看，网上刚传信息的时候我就没进去看，因为如果真是是缺钱我会出手，因为每个人都会遇到难处，我自己也遇到过难处，将心比心都知道大家不容易，互相帮助。即便没有房产证其实也可以还钱，每个月还有房贷，她说捐赠的钱没乱花，就是说捐赠的钱花到了孩子身上，
回复@Sashan_Yuan:因为孩子的病情严重性已经被他父亲制造的社会影响严重性所掩盖了。
请不要再给一个沉浸在悲伤中的父亲双重的打击了，罗尔是在用乐观挽留自己的挚爱，出于一种最最无奈中的坚强，难道你们感受不到吗，放过这个让人值得尊敬的父亲吧。笑笑，我们爱你，坚强健康的走下去
五味杂陈，不知道被什么而打败了，燃烧吧，道德之火！
回复@小布丁加糖:我支持支付宝，银行转账，微信支付，快递等，你喜欢哪种贡献爱[doge]
回复@sivershero:赞同
建议禁止他开通微信和微博，这种人，以后还是少出现在这种场合。
回复@欣儿123123:公平俩字知道吗？为什么只有穷人才能接受爱心呢？有钱人就不能吗？
回复@Sashan_Yuan:有些人一副正义凛然 无比高尚的样子  看看你们骂人诅咒别人时的丑陋样   披着道德的外衣 又跟那些人有什么区别
回复@望喵忘记后缀吧:钱的问题不是都解决了吗？难道这样的结果大家接受不了吗？我们需要关注的是孩子的病情，而不是在这一味的找错误，我们不能再像孩子的爸爸一样做错事，你说呢
回复@Bert桐宾:你给他在捐点！
回复@兰子孑:出发点就是骗钱，你一定没看过原文吧，高额治疗费用无力承担，去他妈的
回复@枯涩巧克力:我想求原文看一下
回复@满满满上啊啊:就是！
回复@啟夢之晟:是一个贪欲熏心的人，我觉得道德有问题的人不配为人父。
可笑，可恨，可耻，可悲
我想这样处理捐款是最合理的方法，小孩是无辜的，愿笑笑能早日恢复健康，像原来一样笑起来[嘻嘻]
唉，我儿子生病六年了，现在好不容易配到匹配的骨髓却没钱手术，人家一天就二百多万看得心疼死了[闭眼]
回复@豆哥3399:你该吃了，你们全家都该吃了，动物园放假怎么把你放出来了？
回复@Swaggy_yh:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈花三万看病[眼泪][眼泪][眼泪]你自己说出来不觉得可笑么？
回复@至智达愚:你好恶毒，黑白不分。
钱能退回，人心却回不来了，彭宇案让跌倒老人没人敢扶，郭美美事件让公益机构遭受信任危机，而这次事件让民间个人募捐受到质疑，一次次消费大家的同情之心，我们终将变得冷漠无比。而真正需要帮助的人，只能无奈的逝去！[微笑][微笑][微笑]
回复@王翔飞_baidagua:诈骗
回复@至智达愚:看样子您骨肉得了重症您也是舍不得卖房先寻求募捐先花别人钱的主~
0风险骗术，退回这些还是赚了，其他途径的捐款都进口袋了
回复@黄小曼Amy:我们都希望笑笑小朋友早日康复。我算叔叔了[二哈]
回复@芸朵i:这是什么精神，这是具有国际主义的雷锋精神，对你32个赞[鼓掌]
不知道大家生气些什么。我相信这评论里的人很多是没捐过钱就在这里瞎骂的[哈欠]
回复@o大萌大萌o嘚DREAMS:@：请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来！bnn
回复@齐天大圣8994:慈善无需理性，为什么就不觉得社会已经缺德到地下了，国之不危矣。
回复@活的很巴黎:怪不得那么爽快的退钱呢，还有外快赚[嘻嘻]
钱一定要退回来！
一天一变化，就这样吧！小女孩，真可怜！！！
回复@Sashan_Yuan:当然关心孩子了 五六岁的年纪 最好的童年 生了这么重的病 还摊上这么个爹 真是遭罪死了 希望他爹赶快醒悟不要搞这些花里胡哨的东西好好照顾女儿吧 还要拿捐款成立个什么基金会。。好歹等你女儿康复了再说这些啊
孩子病了是真的，捐款也是真的，引来网络流言蜚语也是真的，最后退款还是真的，到底最终受益者是谁？整个事件的初衷是什么？此事件带来的社会负面影响有多大？作为广大网民一员我还能信任谁？以后看到类似的情况捐还是不捐，转发还是不转发？不转发怕错过了一件需要援助的事转发了又怕害了别人好纠结啊
奇怪了，难道只有我看到深圳某报纸最早对罗尔德采访嘛？他说他失业了，又找的工作4000一个月，妻子没工作。他说他因为罗一笑病了，大儿子上学的生活费都没有了！他说他回家看老父亲不再开车只坐最普通的火车……然后下面附有账号……当时我还在想，他不是在微信里说不接受捐款吗？
回复@大嘴发言人:[摊手][摊手][摊手]这么简单的道理，有人就是看不懂，心疼你一分钟
回复@我是樊世雄啊:那是你无能哦[挖鼻]
不劳而获呗，别说一点这心没有，但是孩子是可怜的
回复@大嘴发言人:原路退回是好的，谁能相信这些人真的会成立慈善基金，要是捐款的网友同意把这些钱捐给那些真正需要帮助的孩子就好了[泪][泪][泪]
太不地道了。还好我没捐好多！
回复@不羁的白菜君:也祝愿你
回复@啟夢之晟:他有经济能力买三套房两辆车，没钱出几万块钱治他女儿的病吗？260万足以买多一套房了，与他女儿无关，但是他是监护人，他有能力帮他女儿治病，不应该接受网友的捐款。
这爸爸可恨，但是孩子是无辜的还是希望孩子快点好起来，好了健康了好好的揍她爸爸一顿。
回复@-猫便便-:[二哈]我只是顺着你的逻辑在回你，我没觉得我干才回你的是对的，我的精力用在这我觉得挺好，你觉得用在这没意义啊。你指责别人不关心孩子，先前我们捐的时候不是为了孩子，不是关心孩子？我们被欺骗了觉得愤怒不行吗？你先过来指手画脚别人不许别人指手画脚你？双标玩的真溜。啊呸。
最近有两个及其不要脸的人，在挑战国人的底线，一个是被老虎咬的女人，一个是罗尔。一个坑妈，一个坑女儿坑国人。都不是好人，叹息的是：为什么老虎咬死的不是这女人，为什么得白血病的不是罗尔？
唉，太多的道德婊、装B犯、键盘侠，硬是给一个不完美的正遭受着困境的普通人戴上了大骗子高帽。
回复@黄小花同学今年目标90斤:这个我没看，对这个事情的进展并没有怎么关注，当时发表一下评论，仅仅叔看到了很多网友在说各种过激的话
我觉得被骗就被骗了吧，如果能救到人最好，没有父亲不爱自己的孩子，不是真的急也不会利用女儿的病来骗钱吧，所以希望每个人还是能保持善心，不能因为这样让有需要的人错失了活命的机会，所以被骗了就被骗了吧，被骗事小，生命重要，希望罗一笑好起来，大家不要人云亦云了吧
加她v领红包 NLHZW0826
回复@大嘴发言人:然后呢，我觉得只要你肯用来做好事，这几块钱我没必要拿
回复@至智达愚:所以你骨肉出事也会大赚一笔？
回复@活的很巴黎:你可以举报他诈骗啊 或者给腾讯打电话或者110
回复@Phcya:希望你能随着随着年龄的增长建立正确的人生观！
回复@至智达愚:你真的是好像都搞清状况，我也是醉了
回复@大嘴发言人:说得好
我发现居然还有人替这个老罗说话的？？？他孩子是病了 不假但是我们说的是他利用大家的同情 两百多万 自己深圳有三套房有房有车 骗了社会这么多人不该喷？做错了就只能说一句？再说就是没良心？说这种话的人这是有病吧？
回复@满满满上啊啊:你很有脑子？
利用网友的善良搞非法集资，该判刑。连累了那些真正需要帮助的人！无耻至极！
回复@replenish:呃呃
回复@飞翔静欢:艹
回复@An丽____:[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@芸朵i:好心人心美也漂亮
讲真，有些说看在孩子面上的，你有没有想过，他罗的孩子得了重病（且有能力支付药费），还有心情为了钱出来炒作骗钱？
回复@大嘴发言人:@北京淡淡幽兰：中国老话可是救急不就穷[阴险]，对于穷人应该“授人以鱼不如授人以渔”[白眼]。您不用绝对化吧？救急，比如与时间赛跑的那种救急。应该救吧？
没有基金了？
骗子
还有房子就要我们捐款，还是200多万。哎。我们普通百姓也就只有卖房医病
回复@Phcya:哦，祝福人家早日康复就不冷漠了，大家维护自己的合法权益有什么错，谁的钱是大风刮来的，我们都希望罗一笑小盆友好起来，我相信，如果罗尔真的没有办法支持罗一笑的治疗的时候再募捐大家还是会捐的。
啥也别说了
回复@箩_luo总在状况中:这种不诚信的人成立的基金你能信么，到时候捐多少他捞多少
回复@我是莉莉粥:恶心刷存在感吧你[鄙视][鄙视][鄙视]
回复@我是莉莉粥:你给我解释一下法律上他是不是具有诈骗行为？法盲。
回复@最耀眼的星永远是你:不做滥好人
回复@乌托拉女子:从头到尾都没有祸及家人和孩子
回复@Linda大马直购:捐款那么多采访说了句没人关心他女儿 这不恶心人嘛 好多没钱看病砸锅卖铁的怎么不关心圣母[笑cry]看了一个帖子这是构成诈骗罪的有什么资格洗白
人家都退钱了，你们还要怎样，把人家逼上绝路吗[心碎]，喷子们的心真的是狗养的
回复@将流氓变成伟大:民政局会调查清楚的，如果让媒体去查，那会乱死。
回复@璇筱婷:相信他会的[挖鼻]
回复@Sashan_Yuan:没人关心她这两百多万你给的？
硬生生打脸啊，先是骗，被曝光又是投机取巧说成立个基金会，现在又送回。你不是自己打自己脸吗？你倒是别退啊
回复@至智达愚:你要爆炸了 http://t.cn/Rfn2Mz6
回复@J青春有你真好:[眼泪][眼泪]不客气[飞吻]
看来退完款事情就结束了哇？我怎么都觉得像诈骗，你们觉得呢？如果真就这么算了，以后是不是还会有什么，xxx来着宝马奔驰，坐拥10套房，说：我全家都得了绝症，捐钱给我吧。毕竟，就算诈骗失败，只要原路退回就好，万一成功了呢？这个事情是小，社会影响事大。难道法制国家真的是操蛋的玩意儿？[拜拜]
如果是我，捐一点钱也无所谓，这不是强制的，而且孩子确实重病，为什么要扯的这么复杂，谁的父母会利用孩子生病大赚一笔呢！而且现在花费少不代表以后病就好了不需要救助了。可能本来是想得到一点资助，但没想到能得到这么多的救助吧！
我是转发了，我又没掏钱。你钱怎么来怎么去也不会路过我的口袋。有意思么
回复@Linda大马直购:就你这智商，我只能呵呵。
回复@我是莉莉粥:文章里面夸大药费 说自己穷的买不起药就是诈骗
回复@Billy仔-俊标:都告诉你人家找的什么小同人公司，推文，转发一次一块钱了，还没炒作。。瞪眼说话啊[笑cry]
回复@执笔小吏:对啊，怎么了？
还好原路退回了 要是成立了什么狗屁专项基金才是见了鬼[打脸]
回复@Phcya:孩子的身体状况你在这里嘴上关心有什么用？现在只有两件事是真对孩子有用的，一是给她看病的医生，二是看病的钱。第一点，你我都不是医生，你再说一万句也对人家的病情起不了作用；第二点，到目前的花费对她那个有三套房的父亲来说完全能承担，不需要资助。所以，你的关心意义何在？
我希望罗尔全家都得癌症，全家死光
回复@隔壁家的小纯洁:对啊，不要看别人用了什么手机就觉得别人有钱或者没钱，像我们这种年轻小姑娘，不买个iphone跟要死了似的是吧[笑cry]
回复@WEDLee:从多方面的角度去看待这个问题。
回复@晴_色斐然Leo:我没有要求你信啊~[挖鼻]我从来没奢求你会相信
回复@日曜日53104:他是可以让大家知道他闺女病了，但他不该接受捐款。他完全可以说他自己有钱，花费不多，完全负担得起，但是他没有。
回复@浪子64672:就是啊，而且本人他有3套房子2辆车。
回复@奢MAN:你真恶心
回复@replenish:他已经明确的讲到他女儿的资金已经足够了……[污]
追踪报道…
回复@大嘴发言人:“救穷不救急”，那你救不过来了，穷的人太多
幸亏打赏有5万元的上限，否则的话， 就不止二百多万了，说不定是两千多万呢。幸亏有人揭露了真相，否则的话，永远没有人会知道。
以后每个诈骗犯被揭发了都弄个基金了事,呵呵.
回复@芸朵i:[傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑][傻笑]
这样的人就该被处死，骗取公民的同情心和爱心，造成极其恶劣的社会影响，拉低中国人在外国人心中的形象，国人形象受损，加剧了欧美白人对华人的种族歧视和远东地区的不稳定。简直堪比邪教的影响！
拿自己女儿炒作，都得白血病了还利用她赚钱，可怕得父母。
回复@网瘾少年Renn:这些对于我来说，不是很重要，我们不能拿孩子拿孩子开玩笑
注意罗尔用词，他只是将罗一笑你给我站住一篇文章打赏钱退回，其他文章打赏金没退
回复@叶子哈哈啦啦啦:评论当中我就服你！！
回复@Sashan_Yuan:水军有群吗，拉我一个，我也想挣钱啊
戏真多
回复@葬海录L:[失望]我错了，说了脏话。就是看不惯这种圣母
回复@做VR的陈司令:救急不救穷吧[doge]
回复@箩_luo总在状况中:成立基金还得给他立个碑呢[喵喵]
回复@叫我女王大人o0O:深圳医保报80%以上，报完能花几个钱啊？指不定他们家都不用卖房就能负担的起
我向来是很愤怒这种运用营销手段对善良的人进行消费;在这个时代，没有以一种新颖的方式包装之后展现在大众面前，我想应该没有观众愿意买单吧，也许我们都知道处处充满套路，但所有的捐赠者还是愿意以一颗善良的心去相信去帮助，即使自己的生活本不易，这就是一个人的本性，人性之善。
回复@梦幻甜品师Yoyo:可是消费社会爱心是弥补不回来了，就如彭宇扶人被讹一样。他的行为危及社会，人心变得冷漠，以后再有求助谁还会捐？
不曝光就有第四套，第五套房子了。失策[喵喵][喵喵]
腾讯你好样的[赞]
回复@大唐官府首席帅比:那作家女儿生病了文章都不该写了咯？
回复@至智达愚:人贱无敌
回复@嚛酷扣:别人理亏词穷大哥你倒是来回我啊🙂
回复@Phcya:首先大家捐了款  还有很多自己也不富裕的人帮了忙 其次 女儿是生了病 作为父亲不应该竭尽全力抢救么 为什么要把这个人他能承担得起的负担 推给社会爱心人士 大家也肯定希望小女孩好起来的 只是觉得自己的善心被利用和营销 才愤怒 然后最讨厌这个时候有人装圣母 [微笑]
回复@芸朵i:你是个好孩子，会有好报的
回复@乌托拉女子:中国人都是键盘侠，看热闹不嫌事大。
深圳作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院，医疗费每天1至3万，父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择卖文，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元，截止11月30日零时。本来人家就没要大众捐款 不知道气愤在哪个点上了？
回复@大浩浩小勤勤:您这说得可真伟大！
回复@隔壁家的小纯洁:不要怀疑人家只是怕你报警还在犹豫中。[笑cry][笑cry][笑cry]静静的期待吧
让我想到了，如果全中国每人给我一块钱，我就有13亿了[摊手][污]
我想说。 写的文章能打动到人心，让那么多的人深信不移，博取到那么多同情心也是一种能力。知识就是力量，语言就是武器。你善良是你自己，别人怎么做是别人，就活一辈子，做好自己。随大流走只能当大流，活该会被牵着鼻子走。 好好反省，自己遇到事儿怎么办，是不是只会哭。 
为什么我的还没有退[抓狂]我一个上班族这么可怜还捐了200[泪]
回复@一个人吃蛋糕:我看你是个真喷子，你捐款了？跟你有关系？现在已经曝光了，他也把博取同情的钱退回来了！即使他有点小心思也得到了社会的谴责！你喷来喷去有什么意义？人家女儿还在病危，即使他做的再不对，已经受到了相应的谴责，钱也退回去了？你唧唧歪歪这么多干嘛呀？
没有良心！
祝孩子早日康复！健康快乐的成长！
回复@SaYukii-:如果网友都是心肠歹毒的人，那他这两百多万是谁捐的？现在大家气愤不过的就是他欺骗大众，明明自己家里有条件治，还要出去消费大家的爱心，比他家更需要帮助的人多了！没人否认孩子生病了，大家也是因为心疼孩子才捐款得，
回复@晴_色斐然Leo:洗什么白？也的评论也说啦，他不是炒作。看不懂得，重新看！
回复@至智达愚:他有三套房 俩辆车 真的那么心疼那么爱女儿 在女儿患病后 当下为什么一套房一辆车都不肯卖？哦对了 募集的那俩百多万他本来还打算购置第四套房呢 现在让他吐出来还给网友怎么了 过分吗奇怪 [微笑]大家不继续跟他较劲就很对得起他了 [微笑]
没事，人家还了赞赏的钱，还有一大笔私人微信或者其他途径转给他的钱！
回复@Sashan_Yuan:好想用力干你烂逼 后来想想算了 人丑就算了 心还这么圣母婊 还有那么多人点赞 毁三观[微笑]
这撒比大大滴败人品！！！
回复@至智达愚:说句实话批罗尔的都是普通人，并没有多自以为是的高尚。拜托你看清楚，大家站的是道德的底线而不是制高点。[摊手][摊手][摊手]
回复@粉妆玉砌的翩翩少年:请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来！
回复@我是莉莉粥:姑娘你这智商，当水军的时候能先把雇主的信息都了解清楚了再反驳别人么？人家罗尔接受各种访问都承认这些情况是真的了，你还为他这些铁定的事实辩驳，意义何在？
回复@灵魂师189:善良是可贵的，并不傻。因果总会循环，耶稣可从没叫人撒谎。
回复@花田莉:如果违法，就要受惩罚，态度只能减轻惩罚，不能就不惩罚。
回复@极黑七凰之父:不知道耶，但是看他女儿没人照顾，还是希望留在女儿身边吧
太好了太好了！！！要不是有社保局介入，他们还打算私吞了建什么狗屁基金会呢！！！！可算是太好了！！！！！！！！！
这事应该没玩呢，应该追究他刑事责任的，你犯错误违法了，就得接受惩罚
当我看到费用清单，再看到罗尔先生的讲话，我就感叹啊，1.深圳医保的支付比例真高，2.原来自费部分只花了4万不到，3.网友们好有爱心捐了200多万，我没有转发也没有打赏，你可以说我没有爱心同情心不善良，但是我依然期待小女孩能挺过去，能健康成长。
本来就是千万富翁，抛弃妻子为了娶小三把房子重新粉刷了，所以小三的孩子现在得了白血病，你相信报应吗
回复@我是莉莉粥:想火不是这样的。关心笑笑能不能治好，与她老爸文字欺骗是等同的吗？我没捐款，但是我参与了扩散。笑笑在她自己老爸的经济和深圳医疗政策支持下，可以安稳治疗。可是，像还在读书，借钱租房，拿着低工资的人都为他女儿捐款的时候，你还是觉得我们的关注出了错吗？世界的冷漠，总有消费同情心的事在添伤
不是不报时候未到
回复@小微爱吃大土豆:你是他爸的小号是吧
所以呢，这次轰烈的事件没有帮助到这个孩子，相反让那些炒作公司赚了一番名气和关注。虽然是唾弃的，毕竟知名度打上去了，遭到指责的，更多是孩子的父亲。
回复@Sashan_Yuan:不关心小朋友，两百多万怎么来的？关心小朋友不代表不能谴责她父母的不当行为，大家成年人，收两百多万的时候不怕伤到脆弱的心灵，然后曝光了就说小孩子怎样怎样？别搞笑好么？没那么多圣母～
回复@柒日小僧:谢谢你的表扬！我尽快修炼到一[嘻嘻]
退？怎么退？连女儿的病情都不管不顾的让人怎么相信你的诚信
回复@钟意罗慕路斯的某芸:。。。。。。 为什么非要把房子绑在一个孩子身上
回复@AIR-旧时光:@鸢_时
孩砸，爸爸爱你，可是啊爸爸不能为你动咱家的房子还有积蓄，来~来，你先挺着，爸爸帮你去募捐，他们人傻钱多说不定还能赚一笔。         哎~笑笑啊…咱都垫了3万多了才捐来了不到260万…这些人的爱心都被狗吃了嘛？哎…爸爸老了啊，写不动了…等过几天到了260万爸爸就给你再买个面包吃…
回复@我是莉莉粥:照你这个逻辑，那骗钱也是骗子的工作咯，天经地义咯，还应该夸他好孩子咯？
回复@小小小小小Phoebe啊:骨髓配对成功可以根治的
妈的明明是诈捐，搞成打赏应该早就想到会有这种情况
回复@去你的实验报告:最可怜无辜的还是孩子，身患重病已经够难受了，没想到当爹得是个骗子，当妈的还是个小三，等孩子长大后还得承受多大的社会舆论
操你妈的畜生！！！家里三套房还有小汽车！你欺骗别人的同情心要别人捐钱给你！！捐钱就算了，你还利用自己女儿的病和大家的同情心给朋友微信公众号长粉！玩这种一石二鸟心计，畜生都不如！
还舔个脸哭，骗子。
回复@小小小小小鑫鑫鑫鑫鑫:没有骗捐的意思，因为他没有提到要百姓捐款。但是他哭穷卖惨求转发依然不够地道
回复@活的很巴黎:还有这些钱呢 十多万呢 http://t.cn/Rfnf5RA
前幾年有個大學生微博救父，所獲捐款在畢業後慢慢還清了，還加了一倍利息。高下立判。羅爾不知道是哪位，但是做的事太不怎麼樣了，鄙視。
事情到最后，只能是呵呵了，真心希望小女孩能够健健康康，但是觉得罗先生的行为真是太令人寒心了，善良不是这样被利用的，有种受了欺骗后的愤怒。。。
要不是看孩子的份都得追究他诈骗
回复@花田田57:你这么说的时候麻烦照下镜子
回复@-猫便便-:不明白你们这些房子都买不起的屌丝怎么个想法，去给在广州有房有车有公司的人捐款[挖鼻]
回复@Billy仔-俊标:不谢 毕竟这世间谁都没您高 挑战人类极限可不是件容易的事儿
关于罗一笑，刚才上课，我们讨论了这件事，我们老师说当时看到那最后几句话时特别心疼，后来又了解详情，并没有什么气愤，只是想孩子没事就好。她是位特别慈祥的女士。只想说，我们可以善良很多次，但是总有一天会被这无尽的恶意消磨殆尽，希望不要让我们这些对社会还抱有希望，认为还有温暖的人们寒心
回复@满世界的浅紫色:   我的借款原则是救急不救穷，因为借款还要收回；我的捐款原则是救穷不救急，这钱我不想往回要了，我是捐出去的，但我不想捐给有财产的人呀，你有财产的人遇到急事缺钱了，可以找银行、找抵押公司去，你有财产你找你亲朋去借钱但别让大家捐~~~[摊手][摊手][摊手]
回复@北冥有鱼众人食之味甚佳:如果是这样，确实违法。。但是有没有具体惩罚的条文？负的是刑事还是民事？
回复@活的很巴黎:好人终有好报，即使钱无法退回，你的善心也不会因此而减少
如果我看到我也想捐，但我没看到而已。我家在广西大山里，环境恶劣，到现在都没通水泥路。没钱建房子，到去年才有政府叫我们易地扶贫搬迁出大山。自己出了八九万，政府补助几万。安置点房子今年刚建好，只是毛坯房。自己装修装水电。本来就贫困，前期交了钱都是借来一部分，没钱装修到现在都没法入住。
回复@污之白菜:不关心200多万谁给的
回复@柒日小僧:对呀，以后王思聪感冒了王健林要募捐你就拼尽家产的往死里捐，我们这些“S B”就等的看你们那些天才捐钱呢
退回是必须的，外加一项，诈骗罪，要是这么利用人的爱心来骗钱都没事的话，以后这种事会更多
回复@闯堂兔2020:确实是那个罗尔，我是从公众号文章里加的，不是其他途径
回复@我是莉莉粥:三观有问题！就你这智商这辈子基本也就告别自行车了！
竟然还有给罗尔洗白的！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]。还有只退款就行了吗？？难道不追究他的法律责任吗
回复@零几年日头下的weihome:我也不知道。。。
回复@欧尼大话小花酱丶:[眼泪]他条件不是不错，而是比我们富有好多！人家三套房，据说其中一套位置还比较好！广东房产一套好点的可以上千万。。。。[眼泪]这辈子我都上不了千万！更何况人家是三套，还在07年就花10万买了车！[惊恐]没有金融危机的时候10万多贵啊？唉！那时候猪肉才4元一斤。现在10几元一斤！对比下好有钱！却舍不得
诶 这还差不多。之前想创基金会？你可真是没骗够啊 而且那么多已经成立的捐出去不好？谁知道他们会怎么鼓捣的用掉。 现在这结局 罗某 公司还是赚了一波 不管良性恶性 这波粉是赚到了
利用大众的爱心来赚钱 谁的钱都不是大风刮来的[挖鼻]
这需要法律来介入
回复@枯涩巧克力:但后来，在网上流传的版本就更夸张了
回复@芸朵i:只怪自己太善良
他退回钱这事就算完了吗，大家重点不能都集中在这一处啊！这事公关机关不该介入调查吗，罗尔跟营销团队属于诈捐了啊，该被法律严惩的啊，就因为他把钱退回来就放他一马？那以后有人再诈捐，发现不了他就心安理得，发现了他把钱退回来就没事了？他什么损失都没，这风气不能助长啊
回复@傲天少爺V:仇富？
所以孩子病情到底怎么样了呢？
我想起了之前一个新闻  某省某人的家人好像得了啥病（至于是不是真的不得而知）家里有足够钱不用却发起了众筹 ，结果拿社会和朋友的捐赠买了一辆10来万的车的人！！！！！有啥区别！
一些自认为受过高等教育的、到处干着不齿勾当！
回复@乌托拉女子:你今天头一回洗地吧，太不专业了
回复@柒日小僧:还有钱顾水军，看来不缺钱啊
回复@Sashan_Yuan:关键这个人的欺骗行为深深伤害了那些热心有爱心的人，而且事情发生之后，这个人还戴口罩怕我们大家看出他虚伪还在那哭诉我们不关心他女儿？试问，如果不关心他女儿会给他捐这么多吗？而且比他条件可怜的有的是，他条件不至于说要弄这种捐款行为，这种欺骗本身就很伤人，谁也不是圣母至于这种结果正常
回复@至智达愚: 一个骗子还说不得了，我们不高尚，但是在自己有房有车的情况下，绝对不会恬不知耻地卖惨骗钱！
回复@佳佳佳思密达:一天不挨骂你浑身难受？？？
回复@大嘴发言人:你捐了多少？
回复@小太陽Babe:他骗你什么了
全部退回这就对了！此风不止，将损害真正需要救助的人！ 我舅舅白血病，舅妈拿出所有积蓄给舅舅治病，连我们家里亲人借钱都不愿意拿，她说，还没到那一步，等房子卖了钱不够了再问我们借。现在舅舅还在和病魔抗争，从检查到现在一年了，愿天下所有不幸得了癌症的人早日康复！加油！
回复@橙小萌Orz:抓了他，还有孩子妈啊，抓了他，他家还是有三套房两辆车一个公司！怎么孩子就等死了？
如果不严惩诈骗犯，那以后是不是每一个公民这样都不算犯法？
回复@周小七期待猴宝:你问问看ICU的费用是不是每天都是上万，他自己也写了"申请政府的钱"，如果今天仅仅是眼前的几万块能搞定的病他也不至于大费周折做这么多，而且我想问问你医保是当天就能报的吗？
回复@只爱刘先生:人们被消费的爱心该如何重拾？
252万，太牛了
回复@Iammarks:我只是觉得大家讨伐的是一个陷入绝望的父亲。
看到一波善良的人说关心孩子的情况是要事，一波善良人说为了社会安定惩罚说谎者是要事。仿佛看到了很多种结局，孩子最终离世了，孤寡的父亲，也可能已经确实被抓了；孩子好了，看到了被舆论评判的父亲也是难过的吧。而善良的人可能已经被新的事件吸引了[微笑] http://t.cn/RfnMmKR
回复@兰子孑:捐款额都有270多万了，还不够关心嘛，大哥你是想上热门吧[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@开心or果果:人家又没叫你捐款
回复@我是莉莉粥:不关心孩子的话260w捐款是天上掉下来的？哭死哭活骗捐款，结果抱着200多万捐款花3w块钱给孩子看病，不关心孩子的是谁？就是因为有爱心所以活该被骗？
真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，你们的营销炒作是达到了，却赤裸裸玩弄了人们的善心
诈捐，若不追责，最大损失就是退回钱财，一本万利，效仿者众。长此以往，信任丧失，大家都不愿意做慈善了，那些真正需要救助的人，得不到救助。
回复@望喵忘记后缀吧:网友都是冲着孩子去捐钱的！他竟然说大家不关心孩子！！[怒][怒][怒]
回复@leewon花园:他自己编造故事，刻意提高费用降低医保报销率，隐瞒自己能支付的事实，引起反弹还怪网友？妈的智障。他要是老老实实说自己有多少，用了多少，需要多少，那捐了也不会多说什么，非得造假来骗钱，活该[鄙视]
今天刚看到，这种有三套房的人一套房都没卖的人都搞筹款简直是对那些本来就家境贫寒还砸锅卖铁到处借钱为家里人治病的人的莫大的侮辱[怒]，营销的底线是道德啊，让人心寒了以后真有人需要帮助的时候大家可能觉得又是营销了
回复@死宅本人的微博:[兔子][兔子]好的
回复@芸朵i:还是要保持友善之心的，社会对真正的好人是有好报的。
回复@齐天大圣8994:简直是强词夺理，偷换概念。放眼看去很多家庭都有病重、病危的亲人，只要是自己有能力救治的，谁象他们在有三套房的情况下那么不要脸的手心向上向大众乞怜乞食乞讨，只能说一句:臭不要脸的。
追求刑事责任！道德败坏社会影响恶劣
我愿相信这是场诈捐，小孩也没得病，可是事实是他的小孩真生病了，我只可怜那小孩，病得那么重，钱再多估计也帮不了她[祈祷]
回复@machlle小莹 的赞:我真的觉得人是到了山穷水尽的时候才会开口的！不然为什么叫金口呢？他是把做人的尊严和底线都不要了！
回复@Sashan_Yuan:小朋友的一切他都会自费让她恢复。但如果这事一天不曝光，相信小孩子好了还会让他拿着当骗钱的幌子。如果他真的考虑孩子，明明可以自费让孩子化疗恢复健康，为什么他还要把孩子曝光，还是以骗人的方式。以后孩子长大了看到了，不会难过不会受伤嘛？
回复@我是莉莉粥:看了你的诸多评论并深以与你同是个大学生为耻，衷心祝你全家会有这一天
朋友圈里这些好多，真假难辨//@mars5599:插一评论：借女儿病重的事实来圈钱的诈捐，如果事情没被揭穿，这笔善款应该会被罗尔和策划者瓜分。就是因为事情的影响太大了，局面控制不住了，怕被追究刑事责任坐牢，所以才退还善款，以洗脱诈骗罪保全自己。应该追究其刑事责任，才能震慑这类慈善诈捐的罪犯
回复@用户6074526375:有三套房两辆车还呼吁捐款，不觉得过分？
回复@Phcya:就算这样也不能让大家买单，大家关心孩子，也希望孩子快点好，但是不能容忍父母的做法，如果一开始公布真实情况，还有人愿意捐的话谁会有话说
凭女儿生病“骗”的钱，凭什么还？[二哈][二哈][二哈]
回复@隔壁家的小纯洁:→_→→_→→_→唉
回复@欧尼大话小花酱丶:[污][污][污]自己开心就好
人渣！会有报应的，且报应往往比想象来的快[愤怒]
此举顺应人心[赞]
回复@梦幻甜品师Yoyo:不是，这种募捐来的钱他和营销号肯定是按比例分成，他们骗了这么大金额，弄不好那个营销号承诺的五十万根本不用掏反而能倒拿
回复@-孟晓语:本来就是不用卖房啊，几万块钱普通家庭都拿的出，问题就是连几万块钱都不舍得花，这父亲有多冷血
这是什么时代，坏人也能得到理解，支持。支持者都是同道之人，
回复@Sashan_Yuan:按你的意思，大家闭口不谈，这件事就过去了，那你觉得这样是最好的选择？南京彭宇案的套路和这个没有区别吧。
回复@流言轻言:这也是别人的技能~我们只希望笑笑快点好起来~
回复@去你的实验报告:社会就是被千千万万这样的人搞成我们厌恶的样子，为处在这样的中国而悲哀耻辱！中国人为什么被外国人看不起，即使是世界最有钱？最发达？是因为富人用非法手段敛财，官者贫污腐败这样的中国再有钱怎么能让人尊重？道德沦丧的国度，哎～ 昨天一个支付鸨，今一个罗一笑。中国不日将down
想到当年朋友的叔叔的了白血病，举家救治，亲戚朋友借遍了实在没钱了才开了轻松筹。筹了好几天也没有筹到足额的钱，只好先取出来。最后人还是走了。哎！罗尔这样做真是太过分了！
回复@1雨醉诗飘1:刨除公众人物的身份，有几百万人骂你你可以想想嘛。别说发句牢骚了，自杀也很有可能。罗尔夸大困难程度是真，但现如今这么多人骂他，其实还是成为了公众戾气的发泄牺牲品。多数喷他的人都是看到负面评论多了，自然被洗脑。希望你纵观一下事件，自己去看看公众号，拥有自己的思考
回复@我是莉莉粥:我今天就缺钱，以后肯定缺得多呢[微笑]，对了，我理想中的生活水准是住别墅开豪车，这不你说的还得生活嘛，对于我来说不住别墅开豪车就是连活的勇气都没有了吗，够惨吧？你看捐个六位数给我？
回复@我是彭乐维:东莞的房卖一套就够了
骗子太多
应该被追究刑事责任，这种人助长社会的歪风邪气
@OO一大碗饭
回复@懿宝小木子:啥出发点是对的呀……这出发点就不对。对他而言，这些花费根本算不了什么。女儿一得病，首先想的却是编故事骗钱，有房有车的他难道缺这点钱？不过是想利用社会的同情心，不劳而获罢了[摊手]
回复@只爱刘先生:呵呵呵。我竟然无言以对
回复@佳佳佳思密达:装逼很好玩哦！有句你妈批不知当讲不当讲
回复@LoveLife40924:凭什么网友捐的钱让一伙不诚信的人去做慈善 就算每分钱都捐出去了 也不爱他们得到美名
回复@Phcya:呵呵，罗尔先利用的他女儿，你该先感到对罗尔的齿冷，再来说社会，几天就270w你说社会的冷漠？我有一句...不知当讲不当讲
不是270万吗？18万买第三辆车了？
回复@活的很巴黎:讲道理，凭本事骗的钱，我为什么要退回去[二哈][二哈]
我一个单身母亲帶两孩子，没有房，还给在广东有3套房子，两辆车的人捐款[泪][泪][泪]
回复@李林3863437799:[祈祷]
此人还杀！和南京第一位碰瓷的臭老太一样让人感到恶心！！！你弄脏了我们的风气，一世可悲！
回复@追风的果冻是蓝色的:我没有跟风，只是觉得他的文章确实写的动容，打赏是大家自愿的，事情已经到了这种情况之下，我觉得我就没有什么好说的。但是我还是坚持他的文章确实写得动容，而且他没有人带给他打上，就是说所谓的打赏只不过就是大家一厢情愿，觉得人家需要。即便是，他是欺骗，但是人家也是一个成功的人。
帐算错了，好尴尬啊
回复@至智达愚:那要不我现在给你捐点钱？不光你妈，你孩子你父亲的丧葬费我也出。
回复@LOSTSTARw:[瞌睡]
不想说啥，心疼那个小女孩
这件事的教训绝对不是简单解决这一件事就可以了，而是要将网络捐款体制规范化，防止有人恶意钻空子。
回复@An丽____:当时不懂事，通过自己的努力，现在自己懂事，生活工作稳定，感谢以前对我感谢帮助的人
真恶心，让真正看不起病的人以后还怎么募捐，这种行为真该判刑。
回复@活的很巴黎:真是觉得好可笑。中午吃碗面都要纠结加不加点肉的穷咔，给深圳有套房产且无贷款的中产捐钱。。。。。。
回复@陌途-先生:客气了客气了🤗
回复@我是莉莉粥:脑子真是个好东西
回复@yuejia心灵:他全家会不知道？
回复@Phcya:冷漠就不会有几百万的捐款，说这话道理是为了什么
回复@仔仔丶灬:你这人真有意思，他自己的女儿生病，都不愿意把三套房两辆车一个公司拿出来变卖，要不相干的人来募捐医药费？给他捐款的人有多少连第一套房子的首付都没凑齐！还写文诈骗欺骗大家的同情心！他应该写一篇文章，名叫罗一笑，爸爸爱你，但是爸爸不愿意为你卖房子，你等爸爸从网上骗来再说！
回复@o大萌大萌o嘚DREAMS:对 其实他也没有想到会闹这么大 怪就怪他被某集团利用啦
他妈了逼，这个事情真的不好说，应该把孩子的治疗费补一半，剩下的平均退还吧！ 能不能关注一下孩子， 有的人也太她妈贱了，什么都能喷，
不退就告他们欺诈！[怒][怒][怒]
回复@我是莉莉粥:卖一套不行吗。为了女儿买一套房子都不行吗，一有事先求助，自己明明能解决的事情。三套卖一套房子很过分吗，而且三次住院，就花三万块钱，就算不卖房子我不信他三套房子两部车的人会没有三万块存款。
我给你们来个狠的，你女儿就不值一套房子！真他妈的垃圾！
回复@薛祺萱:姑娘我也思考过这件事，我觉得到了快没钱上学这一步，是可以求助的，最起码我不会歧视这种人。希望大家也一样，毕竟上学是大事。
回复@大嘴发言人:一个人在外漂泊深知每一分钱都来之不易也会难死英雄好汉，所以我特别珍惜自己的劳动所得，也敬畏别人的劳动所得，所以就算坐公交车没一块钱有人帮忙也要尽量还给别人。而用各种手段、言行编造虚构夸大个人悲惨遭遇以牟取他人财产的人都是盗贼，可恨至极。不过我相信真正需要帮助的大家也会尽其所能帮助
有些人是拎不清还是怎么的，同情他的女儿不代表可以容忍他消费广大网友的善良。知道这种事情的后果多严重吗？这就像狼来了一样，以后真正需要帮助的人网上求助，还会有多少人肯帮助？他连自己女儿生病都要利用，是不是太没有道德底线了？
回复@活的很巴黎:唉！
回复@钟意罗慕路斯的某芸:媒体及自媒体已经让我不知道什么是真相了。
回复@NANA小钢牙:后来看后续报道了，居然说房子是给儿子的。也是醉了……
回复@大嘴发言人:而且医院出的单子才花了20多万   报销后才3万多[摊手]
回复@Sashan_Yuan:那我请问，他爸爸的那些资产变现该够看病了吧，为什么舍不得呢，还要发到网上呢？
回复@Sashan_Yuan:大家开始都是关心小朋友的，朋友圈也都刷屏转发，也打赏那么多钱，可结果呢，大家善心都被骗了
回复@SaoirseQ:私信[ok]
回复@WEDLee:我说了什么你都不会信，我还不如好好的吃西瓜[污]
回复@Bert桐宾:初期没有考虑，那后来总得考虑吧，结果他甩锅给医保说报销很少？夸大说一天治疗费3万？
回复@佳佳佳思密达:好他妈的完美啊[摊手][摊手]
从一开始的朋友圈里哥哥评论理智决定的时候，我真的有认真思考，无论是真是假，最好告诉我罗一笑没有病。在一个小女孩最痛苦的时候，社会舆论全部在评论她的父母，而她的父母也要把部分精力放在解释上，这件事就过去吧，罗爸爸妈妈照顾好罗一笑，她的健康胜于所有的舆论。
回复@Billy仔-俊标:那这次，性质不同了吧……毕竟如果他说出自己家庭的真实情况，想必不会有那么多好心人“买”文的。
回复@猪头肉就小烧酒:有点好笑，岗位媒体突然就指向专项职业医生了。个人心中偏见太大了才是真的吧。
回复@芸朵i:幸好我昨天打赏的时候，说今日打赏金额已满，没捐出来[污]
这应该也是科技的利与弊吧 这期中重要的是中间进行信息交换的企业要有职业操守，腾讯这次做的正确，要不然这引发的社会风气，以后还指不定出什么幺蛾子呢……
善良的人，总是会被人欺骗，.
回复@至智达愚:你家的是安排的转不开了是吧[鼓掌]
回复@芸朵i:心疼[doge]
回复@冬雪实拍工作室:他妈妈如果有三套房子还不救女儿那确实冷血，她妈妈几套房子？
回复@活的很巴黎:呵呵，无论怎样，都是善良的网友被愚弄了呗真是心塞
回复@大浩浩小勤勤:[摊手]下次你得癌了，希望你父母也来个营销募捐。然后你家就可以一分钱不花看着你慢慢死去。
回复@梦幻甜品师Yoyo:他难过就不会有时间跟朋友一起策划这次骗捐了……
不是270么？
回复@Linda大马直购:无言以对了吧？人身攻击了吧？就知道你指责别人人身攻击之后紧跟着就该人身攻击了！
利用别人的爱心，垃圾[摊手]
回复@vincy文茜:我要任何人的问题不需要针对每一个人都是跟我解释因为真相就一个
回复@Sashan_Yuan:不关心她，那些钱是西北风刮来的吗
回复@wuli陈太太c:三观有问题
回复@黄小曼Amy:这个评论也是可取的，中性的[带着微博去旅行]
回复@呵呵_大魔王:他做法是错了，是我太浅薄了。sorry[挖鼻]
其实一开始看到文章的时候，我还是想转发朋友圈的，但是去到最后看到有赞赏这个功能，我就打消了这个念头，果然不出我所料，真的是一个骗局来的，自己大人做的错事，请不要连累到小朋友！
回复@他还在冷冻中:这个属于新增信息了。那就要调查看他这笔钱是否用于或计划用于女儿的治疗了，如果是，那不违法。如果被他自己拿去花天酒地了，那有可能涉及诈骗。还有一个点就是捐助者对他的实际情况是否知情，以及是否是募捐性质。
回复@葉興玉:[握手]
回复@Sashan_Yuan:需要我夸你善良嘛[微笑]
回复@柒日小僧:至少是他的文字打动了我，我只是转了一下，觉得对得起自己当时那份感动，这样就差点被变成了助纣为虐的人[紧张][紧张]
消费了大家的爱心！不负责任吗？
回复@Makeup同公子:打赏的钱还是原路退还了。这几天看了很多篇文章，心里也是左摇右摆，但并没有哪一派观点在我这能绝对站得住脚。无论你是出于救急的角度，还是救穷的目的，归根结底还是一个救字，人在，就好。还在病痛中的笑笑，或许有天，你也会知道这事的来龙去脉
回复@大嘴发言人:我小的时候白血病家里穷成那样也没说这样筹钱……爸妈到处借钱欠债……有能力负担还这样出来骗人……真正穷的人得不到帮助……
回复@Billy仔-俊标:确实不是炒作，是诈骗…
其实挺心疼他们的，都在谈钱，，，，笑笑呢？
回复@大浩浩小勤勤:笑尿了。1000多W的资产叫大众屁民们捐钱，结果被人发现是骗子后又乱甩锅，感觉你也没谁了
别忘了还有红包打到罗某卡上的，估计数额更巨大
回复@至智达愚:欺瞒大众经济情况，虚报医疗开销，骗取他人经济支持，这三点算得上“高尚”吗？
回复@疯蛋0:[眼泪]还配合演出的我 你视而不见
回复@Sashan_Yuan:[摊手]国家都给钱了
愿小女孩安好！鄙视这个父亲。
回复@我是莉莉粥:你和罗尔很熟悉？
回复@佳佳佳思密达:你这话很难听，确实，有很大部分网友事先不知道这件事，也没有参与捐钱。可是，虽然这次我们没有捐，但是这难道不会影响到以后我们的捐款意愿？人心倒了难扶啊。。像你这种说风凉话的，要么是他亲戚，要么就是一枚自以为是的圣母婊！
回复@傲娇K再也不熬夜了:当初做啥去了
虚构事实骗取钱财，有犯罪故意，有犯罪行为，完全构成诈骗罪。
网络教程：教你如何在事实的基础上运用网络营销圈一笔。
回复@我是莉莉粥:李嘉诚他们家也算一个家庭吧，如果他儿子得了重病，不想用自家的资源，再写一篇感人的文章，引导民众同情，来啊，你去打赏，请便！
回复@流口水的布袋熊:到现在，他谁的钱都没要到[二哈]
回复@傲天少爺V:你是一个贱逼
回复@莉明_34434:你不懂深圳，他那套深圳的房七万一平方，无任何按揭有房产证。但他闭口不提，只提东莞两套按揭房。还一再强调深圳的是十几年前二十万买的，现在转手至少七八百万了！
回复@cc329c:医保的前提是你保了，现在国人保险意识还不够强大，罗尔不就是参加了社会医保？报销比例70%，新农合报销比例最后下来最低也有这么多，这些政策是你给的？不是政府？
回复@青年晚报叶枫:佛曰：善恶只在一念之间！是真正的想做善事的大善人 还是希望看到别人比我惨的圣母婊 只有自己心里清楚 善良和伪善良都在一念之间！不解释了 没意思！
那个含家产说成立基金的，自己成立基金自己申请要钱，你麻痹，这不是自导自演吗？现在这样就正确了
回复@Billy仔-俊标:说的啥哟，你这标点符号都不带，看不懂你想表达啥
回复@全球超级搞笑视频:这笑点[二哈]
回复@Billy仔-俊标:他不想炒作，他只是想要钱
我想知道他跟天津爆炸骗捐被判刑的那个女的有什么区别！！！！圣母别跟我说多关心一下孩子，自己的亲爹都面子第一闺女第二了我们还关心什么！！！！搞笑，突然出来这么多为罗尔洗白的是罗尔的水军嘛？？？？
罗尔定理[doge]
回复@卖炊饼的武二:还是因为媒体行业乱象频生，就像之前的医闹一样，每个职业本无高贵与低贱，但缺乏职业道德造成影响败坏数这些面对公众的职业影响大，改变人民心中的看法任重而道远啊。
回复@柒日小僧:乌龟一直活的很矜持。但是此老罗非彼老罗[拜拜]
回复@-猫便便-:以后多出几次这样的事情你就高兴了吧
回复@至智达愚:你全家都死绝了也高尚不起来
回复@柒日小僧:请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来
回复@你全家都有GAY倾向:你怎么知道人家有钱？
回复@随遇而安pa:悲惨境地的描述什么时候成了求助的必备条件了。我并不认为他做的正确。但我不认为他应该承受这么多极端的指责。人非圣贤。骂的越多反应越激烈，以后自己遇到这种事情可能做得越出格。因为这种人没有底线。没说你...我就是说一下看法。
回复@芸朵i:至少证明你是个有爱的人
回复@6688普罗旺斯:没有人说孩子有错啊？都说希望孩子早日康复啊亲？可是惩罚他父亲也是必然的，错了就是错了，他的做法确确实实很过分啊！消费爱心，明明有能力却来骗捐，那么社会上真正需要钱的怎么办？狼来了的故事没有给你启发吗亲？你没弄懂我的重点啊！善良应该，切不可愚善[微笑]
回复@活的很巴黎:这下子可呵呵了，拿不回来了
回复@Billy仔-俊标:想洗白的很多，你这个最没技术含量[弱]
回复@陈谊善:我给脑残上上课吧，人家罗尔就算是骗人， 属实可恨 不过人家做过10年主编 文笔了得 懂慈善法 懂法律 捐钱的都是自愿 你告谁去？腾讯作为第三方平台没有做到审核罗尔真正的情况是否属实就给上公共号了 ？
回复@AlmiGhty-HahN:13亿出来了几个马云？马云马云，买办卖国致富的卖国贼而已！——正揭示了特色社会的致富路：脸皮厚心肠黑！你以为马云或王健林是首富？他们的身家不及姓邓的一毛！何况姓邓的说，中国至少17家不比他少几毛！
回复@芸朵i:你是好人，不要后悔，善良无罪
圣母婊就该去死，把钱退回个每一个捐款者，这只是第一步
说不定痛苦是因为到手的两百万还没怎么花就没了呢……
回复@千万里飘金豆子:那既然观点一样，现在也解决了，既然钱都退了 那可以好好给孩子看病了吗
回复@回廊晓月暗记:所以他说话就不老实！
回复@欧尼大话小花酱丶:[眼泪]大实话，我没房没车，租房子！存款一万不到！唉！
回复@卖炊饼的武二:就要卸了微信
回复@Billy仔-俊标:除了呵呵，建议你拿点实锤，不要走意识流[摊手]人家这些有图有文，你空口白凭上来就叫网友积口德？厉害了[摊手]你谁呀？
回复@我是莉莉粥:[二哈]评论冰箱好不好用我还得会制冷？他敢把这件事摊到公众面前来，所有人就有资格评论。我见过太多连智能机都不会用，到处借钱给家里人看病的。个个比他强百倍，所以我就说喷他怎么样呢，他自己都不把他女儿当人看。
回复@晴_色斐然Leo:哦哦，懂了
回复@Sashan_Yuan:你这脑子我就捉急了，大家都是因为小女孩捐的钱，怎么会不关注小女孩，此事最开始爆料的时候就说孩子的确是白血病挺可怜的。
回复@染指沙:以后这种事情离远点。我觉得傻子当一次就好了[眼泪]
回复@佳佳佳思密达:[猪头]
回复@叶子哈哈啦啦啦:你这孩子不应该玩微博，害人害己阿，
不要把全国人民当傻子，三套房子都舍不得卖一套房子救自己女儿的人，是个什么东西？？？敢情你老人家的钱是你辛苦挣得，别人的钱都是大风刮来的？你自己女儿有病，自己挣得钱都舍不得花？社会的同情和爱心是用到该用的地方。而不是尔等败类！！！
回复@大嘴发言人:让他坐牢
退了就算了？这算是骗钱了吧，金额巨大啊
回复@The-strory-in-Sicilia:同意，正常人都是先用自己的钱，实在没办法才想到捐款。这个罗一开始就想用公众的钱，其实他和要饭的也没什么区别，但凡要点脸的都做不出这事。
希望小朋友早日康复，重新投入学业，身体健康。[苹果][太阳][草莓][西瓜][祈祷][祈祷][祈祷]
回复@至智达愚:他真的差钱吗？装穷骗网友的钱就能帮到她女儿了？
回复@replenish:朋友的一点心意，这点也很正常~
回复@陈霄1993:关键是他有三套房呢，卖一套看病都用不了
回复@做VR的陈司令:救急不救穷
一定要法办他，追究他的刑事责任，抓他去坐牢才对。骗子被曝光，退回赃款就没事了那还要法律干嘛？现在才知道害怕要退钱，有几千万还要接着享受生活，不舍得去坐牢是吧，那你早干嘛去了。虽然他只诈骗了两百多万，但他这样消费社会大众的道德底线，对这个社会造成的不良影响是两万亿都不能挽回的。[怒]
回复@C1010101:你捐钱了么？
回复@范范范范范咯咯:是，总比你这种躲在别人裤裆下的墙头哈巴狗强
这个垃圾！！！
回复@马甲在洛江:同为自媒体人表示，就这个答案最靠谱[二哈]
回复@至智达愚:不是大家太高尚，是你的“高尚”定义太低，在你看来，罗尔的行为只是不高尚，看来你俩的价值观很接近，完全不要脸
我现在想知道结果呢
有所违背道德
有关部门呢，该追究责任了吧
真正改得到帮助的人大家视而不见，不该帮的人大家都蜂拥而至，网络时代要理智
作家作为文化传播者，更应该有良心，因为他们最懂如何抓住读者的心理，这是他们的优势。没有良知的文人，只会以文字作武器，煽动一切可以煽动的力量，诱导读者以达到自己的目的，这在目前的网络时代是多么可怕的力量！！
人们就是这样变冷漠了[白眼]
"老爷，年底了，你看这工钱啥时候给，" “杨白劳，算上工钱你还欠下十钱的租钱，什么没钱还，来人啊把喜儿带走"
回复@Sashan_Yuan:听过狼来了的故事吗？不是骗钱的问题，试想这种事多几件，真的需要帮助的人怎么办？别傻了，这个社会的公信力还不够薄弱吗？对于马路上乞讨的妈妈和孩子，原本应该是同情，现在变成了厌恶，你觉得是什么原因呢？
回复@喵六七同学:你是对的
回复@Sashan_Yuan:因为先关心小朋友病了～～～
回复@至智达愚:我的骨肉得了重症，我肯定是倾尽全力救她。而不是隐瞒收入财产，隐瞒医保报销减免的费用（隐瞒也是欺骗的一种）骗取爱心捐款。骗取捐款本来就是良心被狗吃了的表现，他消耗别人的善良，从没想过其他真正需要帮助的人。而且自己的财产舍不得卖，等着别人花钱救她女儿，他心中真的有骨肉亲情这种感情？
回复@娜个超萌的尼:你以为他想退？想退早就退了，从不愿意的退款，到留住医药费成立基金，再到成立基金会再去申请，直到现在直接退款，哪个不是被逼的。
不定个诈骗罪不足以服众
回复@遇见最爱我的你:我真不想喷你，老子银行1000W存款呢 暂时取不出来咋办，孩子都没钱吃奶粉了
回复@小布丁加糖:不不不，我接受不了这种极端方式，没准就成19岁失联女孩[女孩]了
回复@6688普罗旺斯:孩子现在有医院住有医生会诊，网友重点关注孩子干什么？网友能看病吗？别转移罗尔骗钱的重点，捐款金额才是罗尔和网友之间的联系，孩子只是罗尔的孩子。
以后怎么有人真的困难了，也就没人捐款了，这个情节太严重
赞马老板，赞维护社会公义的人
回复@喵六七同学:知乎有人根据时间线和最后退还的资金数额差异算的。
回复@WEDLee:你不放正心态去看这件事，有个鬼用
孩子父亲其实在文章里写道“悲痛的是既便花很多钱也可能救不回孩子的生命”，在此我倒希望他父亲的悲观是多余的，希望孩子能够不需要这么早去踏天堂的路，还是康复好在人间快乐成长吧！
一直都在质疑这个事件 当天朋友圈和空间被一个叫罗一笑的孩子霸屏了 机智的人会等事件核实再做决定的
回复@EVER少言:发邮件到那个邮箱问问。
回复@芸朵i:你是好人 好人有好报
事情到底是怎样？？没有正确的说明？？为什么要退回？？无解？？
这件事干得漂亮
回复@随遇而安pa:好吧…尊重你的想法～这就是代沟[摊手]
中国人的信任别人践踏太多了……想找回来谈何容易
回复@too甜:可是罗说大家都不关心他女儿啊[喵喵]网友的爱心真是被狗吃了
回复@芸朵i:[悲伤]俺也是。想想就想削他丫的[怒]
请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来
这事算结了，该清算冬埜这个贱人了
回复@用户6074526375:是你不明辨是非。没人不同情生病的孩纸，他那么有钱缺钱吗？抵押一套深圳的房产少说大几百万。这种人不严惩受骗的捐款者心都凉了，这就是诈骗(刻意隐瞒富足经济条件)，只是这次被发现了。诈骗成本太低以后他人效仿怎么办？必须让他付出代价。
每个人都希望自己能尽自己一份爱，但是如果这份爱被泛滥，我们又该如何自处，罗尔先生的所作所为不是你我他三两句就能改变什么，只希望人在做天在看，也行他把写文章的获取赞赏的心情拿去关心小一笑，那么结果也行就不那么尽然了吧，也许他希望通过这个方法致富，寒心啊。
千言万语，百般借口，不如这个简单的一个行动。。。[鼓掌]
生活中还有多少像罗尔的人，比你有钱还向你借钱赖着不还[摊手]
罗尔的行为就像马路上拿拐骗来的儿童，扮乞讨的人一样可恶！更可悲的是孩子还是亲生的，不是拐骗来的！
愿小朋友早日康复！
还是法律不够严，这可以算得上欺诈吧？
但是他女儿生病是真的，希望大家不要把好事做成坏事了，不要再漫骂了。
如果没发现，他是不是会吞了这些钱，然后大发[怒][怒][怒]
瞧你这当爹的办这事，姑娘都改名叫罗某笑了
小偷偷了钱财，被抓了把东西交出来就不是偷窃了？！[微笑]
如果这是构成诈骗罪骗到手就已经既遂了啊～
回复@Billy仔-俊标:嗯，疑似“诈捐”更为准确点
回复@一去三四里:好。等你病了或对你很重要的人病了在说吧。 我只是个孩子发烧都会被吓哭的平凡母亲。很多的东西我也不懂我只知道他有难我能帮则帮帮不了我也不会雪上加霜。
回复@至智达愚:看名字，真是弱智。使劲洗。
是啊，
回复@我就是不想要这名:祝你弟弟早日康复
这次不得不给微信点赞了！！这货估计再也骗不到钱了吧
回复@EVER少言:还有一半捐款，他只字未提，被他吞了。 http://t.cn/Rfn6u78
回复@我是莉莉粥:中国那么多你他们家困难，孩子重病的人，砸锅卖铁的给孩子治病，可是他呢？有房有车更有钱，可是孩子看病还是不想自己掏钱，到网上利用扭曲事实的方法非法敛财。这是为人父母应该做的？多少人为了救他孩子虽然连三线城市房子的首付都付不起，还是把自己一天，甚至几天的生活费捐了出来，可他呢？
我想说他差不多千万富翁了！每个月4000的工资，还房贷每月5000，他家里每个月不吃不喝，不用水电气不给物业费，不给车加油！那多的一千哪来的？ 然后孩子生病了，难道没有一个亲朋好友给他借钱么？医药费目前只3万！如果真没有可以想想他自己没有父母么？还是说为人多薄情寡义才会这样？
下一次， 当真正遇到需要帮助的人时， 我们却很可能再也不敢伸出援手。 这才是这次“罗一笑”事件最让我愤怒的地方！就像那个南京法官！
早就该这样了 消费大家的同情心 实在可恶
回复@活的很巴黎:我捐了30，你要是收到退款了跟我说下好吗
回复@南风cielos 的赞:[good]
回复@lemotion007:唉，我也是一气愤就口不择言了，不管怎样，还是希望大家都好好的活着！
现在这样的人太多，弄的真假难辨，甚至有些人丧心病狂，将孩子故意弄伤求捐款，吃瓜群众还是需要冷静，那些道德败坏的人，怎么就不怕报应不爽，将来真的报应在孩子身上，到最后还不是孩子承受，真的爱孩子就的教正确的价值观，耳濡目染……
回复@波波家的W:“据说女儿白血病是因为抛弃妻子狠小三装修房子后引起的！” 这句就属于没有根据，自己都不是十分确定就传播也属于网络造谣[黑线]
回复@飞翔静欢:你这样没出息的人，诶，一辈子被人欺负
回复@Konfeer:[思考]
回复@Sashan_Yuan:人家有的是钱，要你关心
回复@Sashan_Yuan:小米定律
别瞎几把捐钱了，尼玛朝廷有的是钱
不知道这样的行为是否属于诈骗。是否退款只是为了逃避责任。一个作家玩了一场如此低级的营销，消费的不仅是公众的同情心，更是自己的名声。
回复@Billy仔-俊标:他只想着得钱，没想着炒作，是医院不愿意背锅，才公布医药费的
实话实说，无论是谁得了白血病，光靠医保，确实不够治疗费用的。医保能报销的治疗药物比较有限，大多数药物都是自费。这点我相信罗尔的话水分不会太多。关键在于作为父亲，为了救助自己的小天使，完全可以贱卖自己的房产，先用自己的力量去救…
回复@满满满上啊啊:那么我想问，孩子在病房跟病挣扎，他不向政府求助，然女儿在等两个月又是什么意思？后来又把小铜人打开赞赏的目的又是什么？还有，孩子没买医保？
回复@至智达愚:非正常人类思维
回复@microzhong:有钱人也可以募捐 不是非要倾家荡产才能募捐 做营销也可以 都是手段凭个人本事 但要真实透明 他要是把自己实际情况摆出来 三套房但卖不了 两辆车不值钱 孩子有医保报销只自费了3万多 但后续费用巨额 那还有人要捐 吃瓜群众p都不放一个 知道吗 他恶意隐瞒在先 就是把善良的人当冤大头呗
营销式募捐善款终告结束，原路退回是最佳选择。一般的人如果有三套房，碰到这种事儿，会首先卖掉深圳那套的钱来治病和租房，再不够的话，用另两套抵押或出租，而不是先向别人求助，怪难为情的。罗尔输在诚信上，自负才3万多元，开口向社会募捐252万。
内幕 http://t.cn/RfnLLHW
【罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友”】12月1日下午4时许，腾讯就“罗某笑事件”的赞赏资金问题发布通报称，经深圳市民政局、罗尔先生、刘侠风先生以及腾讯方面四方沟通，由罗先生、刘先生提议，达成如下一致意见
这样就对了，让那些居心叵测的人都滚蛋吧[开心]
回复@李李k:[摊手][摊手]觉得不是第一次见到这种新闻
造成的社会影响极度恶劣，除了全额退回，不然以诈骗罪被捕也是很可能的
我就想知道他三套房子为啥全都卖不了
因为我们是善良的所以看待这个世界也是善良的啊，换个角度想通过这件事情你会发现原来自己朋友圈和社会上还有这么多善良可爱的人呢。所以不管这件事是否是炒作大家的善良和爱心是不能否认的，也希望外界不要一次次摧毁这些可爱的人对社会的信任[心][心]
回复@Sashan_Yuan:毛线，你确定是真病？你见过？就算你见过你确定严重？你信这种人？
建议需要捐款的人在叙述事实同时必须公开家庭资产，包括房子车子等重要资产，然后接受网友监督，这不仅仅是个人隐私问题，更是公众的知情权，因为想要获得就必须要付出一些代价，真正到绝路需要帮助的人，是不会在意这点隐私的，以免再次出现浑水摸鱼，伤害公众同情心心，反而让需要救助的人得不到救助
希望媒体关注点多放在重病孩子身上，毕竟他还是个重病孩子的父亲。这社会的戾气太重，孩子病情不稳，还要受到整个社会的指责，作为父亲怎么承受得来，也许当初也只是个无心之举。并无恶意炒作。
回复@yeung-_-你以为的就是你以为的吗:没捐钱就不能参与讨论了？
打赏原路退回，可是罗尔收的那些红包呢？？？？
回复@轻松熊EunJung:所以说，他唯一做错的就是这里[污]。不过也要看他本人的出发点，如果出发点真的是想成立一个基金，想去帮助更多的人，那是好事（就像广州的义剪爸爸）。不过这个也只有他自己才清楚，
回复@Phcya:为什么要说别人冷漠，我想这里的每个人都会希望孩子能够有健康的身体，尽快战胜病魔，但这些与捐款无关，表面上虽然是一件事情，然而却是关联的2件事，大家只是针对捐款事件而不是孩子⋯⋯如果冷漠，就不会有260万的捐款了
回复@活的很巴黎:[玫瑰]，，[笑cry]找了好久没找到玫瑰的表情。没关系，文字送你一支。祝一生平安健康。
之所以要反复去说这个事，就是希望以儆效尤，不要再出现挑战大家底线的事！舆论资源同样会有“狼来了”的问题，如果善举一次次证明被利用，那么当真正有需要的人求助时也许就再也得不到帮助了！所以，一定要谴责小铜人、要谴责罗尔，既然不是法律的事，那么道德的口诛笔伐就要发挥出作用来！
回复@wanqiu_13198:这无耻的"文人"[微笑]
回复@至智达愚:我孩子得重症，我要是自己有三套房。会有逼脸去网上搞诈骗骗捐吗？
这样的人还要成立啥基金会，大家能放心吗？还不知悔改，臭不要脸……
回复@Linda大马直购:水军辛苦了[哈哈]
回复@至智达愚:你他妈的就你丫高尚？妈的，哪儿都有你这种圣母婊。同情心被利用，而且还是这种本来就不需要的人利用，明明那么有钱，完全不用筹款，丫的该你牛逼了？你很高尚是吧？你这么高尚让你婊子妈当慰安妇去啊
回复@Solar__Smile:中性的点评，赞
到底多少钱，上一篇把钱成立基金声明说总共267万……这一篇退还的声明说262万。都是声明怎么会不一样？ http://t.cn/RfnfqYy
回复@喵六七同学:链接也是法律er的分析[二哈]
回复@飞翔静欢:纵容骗子就是你的不对了
回复@vincy文茜:事实的真相只有一个我的解释就一个
回复@我是莉莉粥:你又错了。不管我捐没捐款我都希望骗子去死，希望支持骗子的人去死。
回复@剑圣岚:积点口德，也算为你家祖上造福了。
回复@Sashan_Yuan:总有你这种人在，不关心她，给她捐钱干嘛？
退钱道歉足矣，孩子还是要祝福尽快康复，黑心商家们啊营销是要讲底线和良心的啊，做什么也不能做对不起孩子的事儿啊
回复@芸朵i:我也捐款了，怎么会这样子。[笑cry]
大快人心！！！不过这只是赞赏的钱，直接转帐给罗尔的钱，也应该找他要回来。转帐过的人快去要。
回复@single_game:现在一片讨伐声，已经盖过对孩子病情的关心！无论富人还是穷人，得病都是让人难过的！
回复@大嘴发言人:急个毛啊！急还有时间写文章？ 急还有空找营销机构商量骗钱？急的话早就抵押了！不能卖也可以估值抵押吧！ 自己的财产不用，拿社会当免费提款机是真的！可怜了 小女孩
回复@小女人大男人酱紫:是啊是啊，但是他这种故意骗捐，利用大家同情心真是太可恶了
租房子的给有三套房子的捐了30，好玩
回复@我是莉莉粥:家里没人生这种大病的人是体会不到这些痛苦与担忧的，哎，愿孩子早日康复。
或许他真的有难言之隐，为什么不听人解释。现在最主要的也是孩子的安危。再说了，钱也是捐给了孩子，而不是给了她父母。不理解，所有人为什么都愿意跟大流，别人说什么就是什么，自己的主观意识呢。
拿着善款恶心别人！希望以后把钱用到真正需要的人身上！
回复@淮南生橘_-:对啊，所以我们大家都很气愤！
回复@用户6352524217:我也捐赠了钱的陌生人。只是觉得希望小朋友被救治是人性的选择！与他有几套房医保报销多少没关系！你这么说可能你还未为人父母。
回复@遇见最爱我的你:如果真心疼自己的孩子，自己有能力，就该自己承担，我们愿意为孩子祈祷，他这是变相利用孩子，我觉得他就该感到羞愧于大众，否则也不会有现在的结果，捐款就该是给更需要的人，我们多少捐款的人都没有自己的房子，作为父母，自己首先没有想到为孩子付出，有何脸面向大众求助
行了吧，不就是知道有的帖子删除的退不回来吗，你就把钱给慈善基金就行了，我们给别人用，不给你这虚伪的垃圾用，你去花自己治病吧
回复@BLVCK丶:我只想说你觉得这种骗子弄出来的p2p可信么。你在想着人家的利息人家惦记着你的本金呢。希望大家慎投。。。
和罗尔公众号之前公布的数额相差将近5万是怎么回事？
真尼玛的，这也是报道出来了装孙子这钱不要了，没报出来还不知道咋回事了
不是267万吗？！剩下的五万呢？？？！！？
回复@至智达愚:你还是静悄悄的走吧
我的天啊252万那个什么数字，这钱也太好赚了。
感觉退回来不如移交给慈善组织来帮助更多真正需要帮助的孩子们。
回复@Thestoryfirst:不要脸来蹭热度的，不用理会
回复@galaxy_deniece:哎！要知道很多捐款的还没有他条件好呢！这钱收的不亏心吗
善款就应该捐献给真正需要的人，其实在这社会每家都有困难，如果大家都不通过自己的努力而出来让大家捐款，这是耻辱的。请那些人不要再让大家伤心，让爱心人士失去相信这社会的心。
回复@真任健:我觉得是，和在街上的骗子不同，他是用了“文”
回复@嚛酷扣:你已病入膏肓 是个可怜人 不聊了！别回复了！
回复@6688普罗旺斯:在中国  放在哪个人身上。都没有所谓了。人渣太多不差他爸一个。中国小孩没有钱医治比一笑严重的的更是数不清。谁能救
回复@风河鱼的小斗牛:我在想你说深圳的房子现在都是天价了，卖一套该能做多少事，解决多少问题？
我都穷的买不起房娶不上媳妇我都捐了50，最后发现被骗了善良就该死吗？[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
回复@我就是不想要这名:加油，总会好起来的！！！
回复@言魈:[二哈]滚前再多解释一句，我觉得谴责很有意义，我就希望通过谴责下次不会再出现这种破事，捐款还捐出一肚子气我已经彻底服气了。
回复@Sashan_Yuan:你是收买的水军吗？！他那么有钱还他缺钱吗？！！！
回复@芸朵i:没地儿哭了[可怜]
回复@芸朵i:可你成功装了一次有钱人，有爱心，比我强多了，我的心都是麻木的，看到这种募捐的就感觉是骗子。现在国家政策这么好，真有需要帮助的也有民政局，何需网上募集
回复@至智达愚:我表哥得癌后，自杀了，怕用太多的钱，因为他上有老下有小都需要钱花，其实很多山区农村现在还很穷，那里的人得大病后基本上就等死
回复@--水果硬糖--:你说的对，是我太浅薄了。
回复@Sashan_Yuan:罗某关注的是：孩子得了重病，怎样弄更多的钱，不影响自己家的生活。
回复@至智达愚:最起码劳资如果有能力自己付治疗费用不会找人要一份钱。
表示看到刷屏就知道不对劲。果然过几个小时出真相了…看到这种从来不转发，从来不捐款也不予评价（毕竟我穷哈哈）。 果然…呵呵了。
回复@芸朵i:我要是他，就给每个给我捐款的人双倍返还
回复@遇见最爱我的你:王健林生病了，挺急的，麻烦你去万达捐点款吧！
回复@飞翔静欢:你这智商应该也是没捐。 http://t.cn/Rfn2IiN
还有人说捐款的人没有独立思考能力人云亦云，活该被骗。真不明白诋毁善良人的人怎么想的，人家捐款打赏的时候你干嘛去了？什么都不做可不就没有错了，捐款人捐对了就嗤之以鼻说这样的事很多管不过来，被骗了就说人家没大脑，傻。世上哪有那么多傻子，只不过是想用微不足道的方式表达善意帮他一下罢了。
任何筹款，除非是自己很清楚这个情况，否则我一分钱也不会捐
回复@ripper林:所以救孩子只有卖房卖车才是正当理由？靠自己工作写文赚钱都是诈骗？
回复@取名无能症:说得好，就事论事，女孩还是要救，他爸爸这种敛财行为还是要抨击。
说实话 只想把评论里某些三观奇葩的人顶上去 让我们开开眼界[微笑]
回复@欧尼大话小花酱丶:人家要钱了？愿意打赏的就打赏，不打赏他说什么？
可以理解母亲的伤心，再大的事也请网友们等到孩子病好那天再去声讨，需要判刑判刑，需要还款还款，但请再孩子度过危险期，这时候是需要亲人照顾的，万事等孩子出院后再说
这位罗先生可能到现在都没意识到大家的愤怒点。大家愤怒的不是捐款这个事情；而是罗先生有意隐瞒真实经济条件、故意夸大医疗费用等行径，对“社会公益”和“群众爱心”这两个无价之宝造成的不可挽回的损失和恶劣影响，让大家对“爱心”和“公益”更加失去信心…最后，还是希望小朋友早点好起来
回复@青年晚报叶枫:不是水军 没那本事 只是较真儿了！不明白这世界怎么会扭曲成这样了？！借用新京报的一句话"罗尔事件：善举若是“比谁更惨”，就谈不上道德和正义”
就是一个营销套路，那么多人被骗。
回复@ss丶一只羊咩咩:奇葩，理他干嘛？所以活该群众受骗了？脑子真有坑
回复@大漠一凡哥:这样的话他下次再发文，我率先捐出全部家产[眼泪]
回复@kickness:希望你也有
回复@HN灬妮子 的赞:知道吗?我今年才36岁，还没有结婚。家住农村，家里就靠几母田地的收入维持。也多次向当地政府求助，两年了，始终未果，我一个农村的孩子，小学都没有上完就出社会打工，为了家里能够一天吃三顿饱饭。可恨的是老天不长眼呀，像我这样做事诚恳，不做伤天害理的人，得了这种病。
回复@EVER少言:我没有帮罗尔说过任何一句话 而且根据法学来讲 他并没有构成诈骗 只是行为很可耻 我只是觉得 不要牵扯到小朋友 人家还生着重病。
回复@喵六七同学:同意你的观点，这事确实有营销之嫌，但跟诈骗还有天渊之别，我不觉得罗尔败坏到哪里去
回复@啊离满血满状态:哈哈，那人家不早就说了？你不看你怪人家提前没告诉你家里条件不错？
真正想捐的不会收红包的
很多的善良人其实根本不明白,他们好端端的善心,怎么就会成为营销了呢?更不明白钱为什么会退回来?从众心理的捐款,莫名其妙的退回.
无论怎样，希望罗一笑小朋友能好起来
天哪，短短几天可以骗到20多万，，简直了。
回复@曦日醉心:看了，的确有夸大。但法律认定诈骗不是这么简单，需要严密的逻辑，以及达到严重程度。现在，不能认定他这种夸大属于严重虚构（孩子的确病了），也不能认定是非法占有财产等。最直接的区别可以拿天津爆炸骗捐做对比，那是完全捏造事实，故意开打赏并且各种尝试提现。那个就构成诈骗，但量刑也是轻的。
穷的人才需要捐款。
回复@Sashan_Yuan:如果大众不关心她女儿，就不会有260多万的款项，孩子有病是真的，大家的善心也是真的，大家不是不同情不关心有病的孩子，大家谴责的是罗某的诈捐手段，加上他的视频，还口口声声说没人关心她女儿，这样更加激怒了善良的大众，所谓救穷不救急，借急不借穷，他绝对应该返还。
回复@niu_糖炒栗子:即便痛苦语无伦次语言什么的也不应该是这样的对吧是吧 咳，希望孩子病情赶紧好转，这事情赶紧过去吧，虽然这个事情大家都有意见，义愤，但是毕竟孩子无辜 别让孩子受打扰。
回复@我是莉莉粥:没有说过我们认为的对就是对，但是这则不能论证你认为的对不是错好吗朋友
回复@粉妆玉砌的翩翩少年:就是！小小年级承受病痛折磨不说！还摊上这么一个爸爸！希望孩子能战胜病魔健康快乐的长大！也希望不被这些事情影响
回复@ripper林:值不值，你别嫉妒[哈哈]。钱已经得到了妥善的解决，相关政府部门也已经介入。
回复@瓊島萶蔭:[闭眼][微笑]
回复@我是莉莉粥:他没欺诈，没求着大家给他钱，那些转发那些钱是我们这群傻子傻呆呆地以为他没钱给笑笑治病送上门去的。一切他都没错我们这些傻子的错，这个答案你满意了吧。[二哈]你的观点真让人要重树三观，他都知道错了把钱给退了。
回复@满满满上啊啊:为了孩子不敢倾家荡产的父亲要你父亲何用？
这就对了！
人性中最大的恶就是你们这些评论的
回复@至智达愚:他家有房有车为什么不卖?两百多万比要费多了那么多鬼知道他拿来干什么了
倘若我不是罗尔，我是一个农民工，女儿同样生病了，为了几千块一支的救命药，我去工地扛大包，一天24小时累到吐血！那样来的钱我可以用吗？我是农民工，我的能力就是卖苦力！现在，作为编辑的男人利用自己的双手为女儿化来的救命钱怎么这么多人盯着不放？！！！政府，我扛大包时候，女儿在病床上
回复@飞翔静欢:我觉得你就是个喷子，因为大家都只是发表自己的感想，就你在骂人！
回复@王者少女Lxj:我只是基于一些事实评论。在大城市看来他根本不算有钱人。东莞2套房一共值100万，还有40万贷款，一辆快十年的破车当年也就十万买的。当然他肯定是抱着侥幸心理，有朋友资源有笔杆子想寻求社会帮助，就是以为不用把自己逼到那卖房的份上就可以救女儿。但也不是什么奸恶之徒，就是蠢了点，小市民了点。
我想，罗尔还需要做一次正式的诚恳的道歉，大家，认同吗？
回复@芸朵i:希望不受此事影响，将这份善良一直保留下去
回复@细雨的马甲:你这么没逻辑，吵架吵得过你对象么？[摊手][摊手][摊手]
当初如果没有郭美美的话～我们国人是不是还是很相信政府的慈善机构？[悲伤][悲伤][悲伤]那样的话是不是就没有现在的事情了？
回复@芸朵i:啊哈哈哈服你[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@周杰伦迷妹_:是，不作死不会死，是他有错。但是我说了，不至于罪大恶极，而且已经返回270万了，而且他女儿还在重病，他自己肯定很难过，舆论压力造成的影响往往不可估量，可能大大超出金钱影响程度，我觉得还是不要那么去咄咄逼人的好，看在他女儿重病的份上，暂且先饶饶他吧。还是蛮可怜的。
回复@Klose_劉壹鳴:我没有评判他的做法对或者不对，作家是他的工作，他写出来的文字感动人，然后引发捐款，这是我个人的理解。个人觉得转发或者捐款，那是看完那篇文章后所被感动做出的选择而已。可能所有人对骗的定义不一样吧，如果他文章中写道医药费入不敷出，家境贫困，然后发起公众平台捐款，那就是骗[摊手]
回复@6688普罗旺斯:为什么不追究？这是骗捐，商业炒作和诈骗！
回复@齐天大圣8994:呸 白莲花死全家可以让叙利亚回复和平 你死全家吗？
大家把关注点放在孩子上吧，毕竟孩子是真的生病了，谁也不愿意拿孩子来开玩笑。现在都偏题了
这社会都没有真实感了。……都是在骗取同情心！…
愿爱心不被玷污……
回复@晴_色斐然Leo:有没有撒谎，你说了算还是那几个“爆料”的说了算？
在舆论和媒体的压力下，终于退钱了，但是仍然狡辩，3套房才值120万，骗鬼吧！既然真爱你孩子，为什么不卖房子？自私是人的天性，诈骗就是触犯法律了，如果不绳之以法，将来微博岂不成了诈骗平台？
回复@兰子孑:完美的诠释了圣母婊的含义[good][good][good]
回复@Sashan_Yuan:哪里来的圣母，了解情况的都他妈知道他爸有钱，治个病还治不起？都是道德绑架知道吗。拿人心当幌子骗钱啊喂！
回复@活的很巴黎:完全不用微信
建议追究刑事责任
回复@至智达愚:这个解释成功的把政府和医院黑了个遍，[doge]按你这么说政府政策的社保给报了百分之七十还不够？医院每天尽心尽力救治还不行？非得大家都献出爱心才能治病？你和爱能发电的有啥区别[二哈]ps孩子是无辜的，真心祝愿早点配型成功
回复@叶子哈哈啦啦啦:你素质也不咋地
为什么不全部退？
骂就算了，诅咒都来了，敢不敢说的再难听些？网络上的事，喷子们听风就是雨。你们能从网络轻易相信一个人，然后捐钱，错了一次；怎么就知道媒体爆料后，再咒骂别人，错的就不是第二次？[good]
回复@Mininox:患病是事实，只是借小女孩患病的事情来炒作就过了。
回复@Billy仔-俊标:呵，精神寄托
回复@至智达愚:呵呵，
这是诈骗，应该判刑！对人贩子应该恢复肉刑，砍一只手起步。
回复@芸朵i:你是好人，好人一生平安！祝你幸福！
我觉得事情差不多就得了，孩子平安才是最重要的
回复@橙小萌Orz:抓了他也有他那个小三可以照顾小女孩 小三不管还有爷爷奶奶姥姥姥爷 怎么就等死了？
回复@芸朵i:右边是好人，但确实要当心好心被人利用……
回复@Sashan_Yuan:脑子是个好东西，可惜
我点半天没点进去！幸亏！我这一个什么没有凭自己努力挣点工资！容易吗？
回复@Billy仔-俊标:她女儿有病网友得捐款已经代表一切了，如果她父亲不管她网友肯定还会捐钱救助，但是不代表她父亲是正确的，错了就是错了，和她女儿有什么关系？你的逻辑太混乱了
炒作目的达到？如果真的某公司以这种方式来炒作宣传，这个公司正常人都不会去吧。
回复@你好麻烦请给我三份炸鸡一瓶冰啤:谢谢
回复@怪兽放开那个葫芦娃:你怎么知道？
我觉得罗先生，大家不是在想你是不是骗子，而且大家已经认为你是个骗子了～[挖鼻]今天刚刚出台的中华人民共和国慈善法，罗先生一定不知道。私自募捐，不通过有备案的慈善组织进行，是违法的呢～
肆意利用别人的善心，真是最大恶极！警方必须追究他的责任！！
回复@啊离满血满状态:我估计还是会被喷，那些住在破旧房子里四处借钱给孩子看病的人，都没有他这么大动静。三套房两辆车月薪4000妻子无收入，全家吃土？
回复@风月诗雨:与事实不符？孩子不是自己的？孩子没有生病不需要治疗？没告诉你他有几套房子？所以以后写是不是先要把自己的财产公证出来才可以写文章抒发对自己重病女儿的情感？
回复@vincy文茜:你没有猜，你刚刚说什么呢。难道就是为了满足你的好奇心
到底是咋样？又在骗人？
回复@兰子孑:圣母婊
回复@_玛丽贝:就是因为她爸爸怕钱花了最后没救活人财两失，所以不想出钱就来消费网友的爱心
骗捐的行为一定要讨伐，不能寒了善良人的心，但是，孩子确实病了，也应该把关注点转移了，也应该多关注关注孩子！
回复@波波家的W:如果今天没有这场营销，我们都不知道孩子要多久才可以找到匹配的骨髓。而且，即便是找到了，也并不一定就能治好。也希望大家多关注孩子
这就对了啊最好让他坐牢已经构成诈骗了
大家说说罗尔是不是应该受法律制裁
回复@我是莉莉粥:你他妈简直神逻辑，所有人的钱都不是大风刮来的，这样隐瞒自己的情况跟诈骗没两样。所以我们捐钱给她女儿治病，是为了让他爸省钱再买辆车？
回复@一个人吃蛋糕:好吧！我没说你不能谴责这种人哦！我只是气愤好端端的被你骂！原来你才是坚强的，加油！！
不是262？
网友的同情心就是被这种卑劣的手段羞辱。
点赞送口红[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️
智商严重欠缺的时候，爱心是最好的挡箭牌。很多人所谓执迷不悟地献爱心，不过是这种在公开社交场合秀爱心低成本高又高光罢了，所以他/她们尽力维护难得的爱心捐款，而真正有爱心者，眼里不只是有一个罗一笑，他们/她们不会仅仅把行动停留于帮助一个罗一笑，他们/她们眼里不只一个白血病女孩。
回复@满满满上啊啊:那我问你，手上没点流水钱了？要打赏？
回复@活的很巴黎:心疼层主。所以那个不要脸的不止收到数据上的那么多钱。毕竟还有你们这些私发的
回复@我是莉莉粥:思维跳不跳和道德高度没联系；思维跳，不一定道德低下；思维连贯，不一定道德高尚。被网友怎么怎么滴，好吧，可能大家看到支持骗子的“某些人”都太激动了，一时没搂住。
回复@拥媛:孩子的爸爸只是不想花自己的钱！呵呵，这种思想对么，对么？！说得好像谁想花自己的钱似的
回复@Bert桐宾:三套房叫手头紧？
都他妈还有人洗白？他就花了三万多，只九月份的打赏就已经够了。反正我以后是真的是捐款的时候会犹豫犹豫了，爱心都能盈利？！和马蓉一样挑战社会底线！ http://t.cn/Rf3b4V8
回复@遇见最爱我的你:你说呢，就事论事，深圳的房子你说呢，东莞的房子你说呢？有公司你说呢
如果我当初也能这样做就好了，那样我妈妈就不用走了，我真的好孤单
回复@大浩浩小勤勤:赞
也许他没想到那么多…只是都太敏感了……社会问题，都有责任
回复@Billy仔-俊标:呵呵，轻松筹，要出证明，核实，还要每天更新，还要证实，像他们这种有钱人的家庭，搞轻松筹分分钟就曝光，而且轻松筹能筹到200多万嘛，你别逗我了[doge]
善心不能被滥用，不然以后谁还捐款
如果能够立法将此种骗取行为列为犯罪，看他哪些人还有没有胆子乱来
这不是诈骗是什么！！！！！多少捐款给你的人，还在租房子住！！！！！！！！
回复@叶子哈哈啦啦啦:对罗尔这种没有道德底线的人也不需要有口德了，上午瞅到这人还要成立基金会，简直太能作秀，你家房和车和小三怎么不卖了治病？
政府应该出法律规范了，不然这种现象会越来越多的
回复@sandove:就算不报销，也才20w，对于有车有房的人20w还是能借到的吧？也不至于倾家荡产吧？大家的钱应该捐给那些根本治不起病的人，像这种家庭条件都要捐，这个社会真要乱了。
回复@箩_luo总在状况中:捐款本来就是自愿，没人逼你，不捐都给我闭嘴，爱说风凉话的都憋在肚里排出去
算是圆满解决了，赞一个
反正我这辈子都不会在网上捐款了
回复@马甲在洛江:每篇文章每天赞赏上限五万 真心想捐钱的人肯定也去了别的文章捐款
当时在朋友圈看到，没想转，因为感觉朋友圈的这种文都不像真的，但是打开看了下又担心不是假的，因为赞赏已达上限所以我就转发了，然后我好几个朋友也转发了，她们的朋友又有多少人转发我不知道…我真的强烈谴责这种行为，利用人与人之间的信任来获取同情，只会让信任越来越少，让人心越来越麻木
这种做法终于让公众心里舒坦明了清楚，而不是拿到钱以后的不了了之，赞啊！！！！！
消费公众的爱心，真的很让人可耻，就因为有太多这样的人，让一些真的需要帮助的人，得不到帮助
只想说舆论的力量真可怕。[doge]
腾讯工作人员辛苦了。。。要擦这个屁股
回复@至智达愚:有人为救孩子可以做到捐肾卖血，哭着乞讨，花光所有积蓄，欠一屁股债，不过这个男人确实聪明，利用了女儿，炒作了自己，而且捐款也不用还，只是网友的眼睛雪亮的
回复@拥媛:这个事儿如果不追究责任，以后这样的事儿会越来越多，别人都会效仿，利用他人的善心来发不义之财，反正最后被发现了大不了退回去……社会的信任体系就崩坏了，更多的真正需要帮助的小孩因为大家的不信任而失去继续治疗的机会，这后果才是最可怕的
回复@日曜日53104:哎，我觉得这事儿吧，的确很让人心寒，因为我也是捐款人，要说我也实在无语，但也不至于像那些喷子一样说的那么严重，这些人只懂的用谩骂来发泄，我就是特么看不惯了，骂了怎么地了，自己就高尚了，咒人家死的，我难道说错了是没爱心，想让小朋友成孤儿？这就爽了？哈哈哈，还说我装，去他的直言不讳
回复@花田田57:呵呵
我一个月三千工资的人居然给在广州能有三套房产的人捐款[挖鼻]
回复@叶子哈哈啦啦啦:层主这话说的，不赞都不行[鼓掌]
这种人有可怕又可恶。 可怜之人必有可恨之处。
这并不是全部！还有罗尔公众号下面其他文章打赏的金额也不少哦！！还有30号之前的呢？必须全部退回才行！！
退了就算了？这样的不枪毙也应该关几年。多少人善良的心被他欺骗，哪些该帮助而没有得到帮助就是因为有这样的垃圾，畜生存在。
回复@芸朵i:求安慰
回复@去你的实验报告:抱有希望是好事，但你如果真的去过欧美生活，你会被中国的现状所震惊，反观自已以前只是阿Q般的自我安慰。瑞典二十年只发生一起200块的贿赂案，你敢拿中国对比吗？一天都几十万次的贿赂肮脏交易！什么是天，什么是地，自已想像去。
医院本是无底洞，难道非要等到砸锅卖铁了，才求你们帮忙？钱退了你们安心了，可以磕瓜子翘腿看着他们卖车卖房了，也许这样你们会开心些。小孩子是无辜的。自己的意见不接受撕和骂。
罗先生此举会将今后需要帮助的人逼上绝路。
回复@喵六七同学:我意思是，没有调查，整个事件你都不完全清楚，居然自己就判这骗子无罪了。
回复@晴_色斐然Leo:这个比我证明，我是我更愚昧[污]
不说钱不钱的，每个人的选择不同，为什么人家有房就一定要卖掉，这是个寸土寸金的社会，人家的房子也是自己赚钱买的，不是偷来抢来的，因为自己没房然后酸别人的也是无语了，一己之见不喜勿喷。所有一切只想说小妹妹你一定要好好的[加油]
罗一笑，离开这样的父亲。大家会努力让你得到最好的治疗，更能让走不当骗子的正确的人生之道。
轻轻落地的结局？从声泪俱下的募款到被戳破后惺惺作态的指责和哭诉“社会冷漠”，再到现在灰溜溜的退回钱款。。像一场闹剧一样真是让人哭笑不得。。。患病的是孩子，需要治疗的是双亲啊
又是一次恶性事件，我看到之后很气愤。一次次的虚假广告，造假，造谣，如果以后有真正需要的人，人们是不是不再相信了？以后还有没有信任了？
回复@我是莉莉粥:那你怎么看待有些人社保交不起而去捐款 然后发现受捐人经济条件明明可以支撑这笔消费？ 就算他是个作家 一篇写女儿的文章可以得到260多万的赞赏 何尝不是背后女儿患病的附加条件带来的。
回复@面对一切1111:我们在杭州，祝你孩子以后一直健健康康快快乐乐的成长
回复@飞翔静欢:带套强奸算强奸吗宝贝？
回复@大嘴发言人:@我是松树你是谁：一夜之间画风突变，先是满朋友圈祈福，然后又是满屏申讨，真是无语。为一个小女孩祈福，就像往许愿池投入一枚硬币，至于这么计较吗？三房两车触动了大多数穷人的软肋，以至于心理不平衡。明明自己一分钱没捐，还要化身键盘侠。
回复@你好啊宋先生:我认为卖文还是诈捐的区别都是民事领域的范畴，在刑事领域他就是诈骗。
回复@活的很巴黎:我的朋友圈之前被罗一笑刷遍了，我觉得有鬼，发了朱令的事情和这个捐款图片，希望大家帮帮朱令。然而没有一个人理我，大家依然只关心罗一笑，挺难过的，想想大概是大家都有这样从众的心理，我一个人转发朱令太渺小不值得关注了。
回复@SideC-c:我看到的许多声讨罗尔的评论最后都会加一句希望小朋友早日康复 不知道这怎么就成了某些人口中的网络暴力
退了也改变不了“诈骗”犯罪的既成事实！接下来看看法律的尊严在哪里？
小孩值得同情。
回复@Billy仔-俊标:你是他妈？？
回复@言魈:第一：顺着我的逻辑？ 你说你觉得有意义，我说的是我觉得没有意义，所以你告诉我这俩事儿有什么相悖的？第二，我说的是：多关心孩子，谴责太多没有意义。这句话什么时候成了谴责你们不关心孩子了？你语文体育老师教的？第三：指手画脚？我再说一遍，我表达是我自己的看法，你往自己身上领我没意见。
回复@-猫便便-:狼来的故事你听过吗？你是不是觉得这个社会还不够冷漠？圣水喝多了吧你[摊手]
回复@活的很巴黎:好人
我每年看病，需要十几万费用，对一个新农合的家庭来说，我们一家子都在努力给我看病，爸妈从没有放弃…你家三套房子两辆车还在网上筹钱给你女儿看病，罗尔先生你是个男人，怎样那么会装呀，无语…
就应该这样，别想成立什么基金会，也别想就这么算了，骗子骗了钱被发现了，还了就算了？我也去骗算了，大不了还你呗，是吧[挖鼻]
偷鸡不成蚀把米。钱没骗成，人没出名，名声倒坏了
回复@Sashan_Yuan:利用大家的善心还有自己女儿生病来敛财，明明自己那么富有，怎么不卖房卖车救女儿呢？女儿生病了应该好好呆在她的身边陪着她，尽然搞起营销，他的女儿有这种老爸也真是可怜
这只是这两篇文章的赞赏金，其他几篇文章的赞赏额度也是到上限的，包括发红包的，也不少了
回复@Billy仔-俊标:诈捐板上钉钉的黑料，还需要我猜吗？[挖鼻][挖鼻]
我只想说～每个人都需要帮助～在我们需要的时候
骗捐事件也算有个让大家安心的结局了。虽然对骗捐挺生气，但还是希望罗一笑小朋友能够战胜病魔，快点好起来。也希望有的人嘴上积德，不要从维权的人变成施暴的人。
回复@大浩浩小勤勤:他有三套房子，深圳一套房子就几百万了...
微博里喷子怎么这么多，长见识了，一群想搞事情的人
回复@芸朵i:[咖啡]
回复@大浩浩小勤勤:你是zz吗？
回复@而是军伟的伟:希望你也有善心，祝大家身体健康
回复@Sashan_Yuan:短短几天大众捐款超200万还不能说明大家是真心关心小朋友的健康吗？而且小孩子的病治愈率在90%以上，而且罗尔先生完全可以负担报销后几万元的治疗费。大家都真心帮助这个不认识的小朋友，但罗尔先生呢？其实只要家长多抽时间陪孩子，而不是丢她一个人在病房承受痛苦，相信她会好起来的🙂懂了吗？圣母
回复@兰子孑:没人关心孩子哪来的那二百多万？民众气愤是因为有更多得了一样病真的需要捐助的孩子，可能因为他们的欺诈行为而真的失去生存下来的机会了。
参捐过几次，自此事以后，不再捐了。 就像以前，乞丐和卖艺都给，之后，只给卖艺的了。
回复@兰子孑:不是舆论冷漠，很多比他更惨的都没得到过这样的救助，而且他明明有能力的，这种行为欺骗了那些有爱心的人，就如其他评论各位说的那样，谁钱也不是大风刮来的，谁也不想受这种欺骗
回复@galaxy_deniece:他不需要要把车和房子都卖了，他就卖深圳那一套房子，就够他女儿治病的了，卖了不还有俩套房子嘛，俩辆车和一公司吗？也没倾家荡产啊[摊手]呵呵
回复@我是莉莉粥:[眼泪]一个四岁的孩子白血病也是父母造成的，他那么有文化别给我说这个不懂！如果真不懂就是根本不关心女儿！所以可怜之人必有可恨之处这句话还是有道理的！还有一个四岁的孩子白血病要么看好，要么看死！不会拖几年。。。。
回复@至智达愚:[微笑]高尚?不募捐就是高尚?原来高尚的品质这么容易获得[微笑]想说的话太难听了，就省略算了[微笑]只想说，这位先生，如果在你眼里高尚的标准这么低的话[微笑]你的家教与素养，肯定是没人教过。
看看这些欺骗他人的善心和同情心的人与事。请不要再说现在的人很无情，很冷漠。被这样嘲弄欺骗怎叫人不心寒，怎叫人不气愤。
回复@五州侠客:主要是意识，为什么鲁迅弃医从文
回复@Sashan_Yuan:放心吧，他家的钱够他女儿治病的，大家生气的只是他利用大家的同情心进行欺骗比较心寒而已
回复@我是莉莉粥:有车有房需要募捐？
回复@不羁的白菜君:好吧
回复@望喵忘记后缀吧:咎由自取，还只会一味的埋怨社会上付出爱心的人们，真可恨。
媒体一直炒作钱钱钱，小朋友病了怎么没人报道，真是恶意炒作。就算大人有错，也不应该一直报道
回复@流年回去的时光:总结的好
回复@Phcya:你不无聊，你世界观大，那你还在这闲逛
回复@小太陽Babe:你是他诈骗。。但是人家女孩确实是白血病。。最多只能说误导。他的文章好像也没说:很穷，没钱治，要大家捐。。这个法律确实不好界定(道德上当然。。)要等法律专家解释一下
这种人该判刑，几百万的捐款捐的不止是钱还是爱心，这样欺骗这样侮辱我们的爱心只是一句道歉就完了
回复@猫猫NO9:水军？我撒泡尿骚死你！你这种要钱的性质不一样了！你有啥病？还有救不呢？
回复@小金剛互擼娃:他的做法确实不对，或许真的错了，但是咋们反过来想想，有那个爸爸愿意拿自己孩子的生命开玩笑，我们该关注的重点是孩子啊，我们不能把重点搞错了
想想红十字会那些年，那些事情！
回复@叶子哈哈啦啦啦:你怎么那么坏，你怎么那么歹毒
回复@用户6074526375:因为罗尔自己有钱，有房子有车子有公司，收入也不错，他的职位和身家都被网友8了，他不用自己的钱给自己的孩子救命，却说谎欺骗网友的钱。网友凭什么要给骗子钱？孩子无辜？被骗的网友就是活该？
以后真的遇见这样的事情，那些真的缺钱的人也许就募集不到捐款了[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]
呵呵哒，罗尔下一步估计是去公安局改名换姓了。不能法律惩治么，至少别让他出来了，一点正能量都没有， 太无耻！
回复@tuntun123:借急不借穷，救穷不救急。别弄混了。一个是得还的，一个是不用还的。
退了有毛用，用女儿做营销，炒得沸沸扬扬的，只会将人与人的信任降到最低，那些真正需要帮助的人怎么办！什么罗尔还有刘某某，人渣！
这就对了，何必硬撑到现在
这种人应该抓起来判刑，为了炒作，博得同情，欺骗大家。真不知道怎么为人父的，还做编辑，污染环境[吐]
关心病人应该，如果诈捐不应该只是退款问题，应该还得处罚，不能让善良被消费，到人心都凉了就迟了。
回复@遇见最爱我的你:可怜的是孩子，如果他没钱，大家肯定捐他，他有钱不花自己的，先出来搞这么一出，我们就不乐意了，我们的钱也不是天上掉下来的，我们拿这些钱捐给没钱治病的人不更好？！
经这么一搞，往后真正需要帮助的普通人恐怕更难得到帮助了！
虽然挽回善款，，但人本性的黑暗在赤裸裸的现实中暴露无遗。
网络骗子太多了
回复@我特123456789:没有谁希望孩子生病，大家也都是因为关心孩子才捐款打赏，可是！这个事儿的真相让人特别恶心！不说富豪，也算得上有钱人吧？哪家有钱人连三万块流动资金都拿不出来？说两套房没房产证，不会卖了有证的那套去住其他两套？骗子就是骗子，不值得同情！
回复@Linda大马直购:虚构每天上万元医疗费用，医院有单据证明每天为不到六千元，他文中说是每天两万以上，隐瞒医保报销80%多的事实。文中使劲描述家境的困窘，将自己打扮成需要社会救助的困难户，隐瞒自己三套房（其中仅深圳一套就500万＋）两公司，老婆是一直养尊处优没事就和朋友喝茶秀珠宝的师奶。
回复@卖炊饼的武二:这种智商还有人说他就是奔着诈骗去的，不知道这些人现在回想下是否打脸
这个社会有多少人想借着孩纸之手来出名，做作自己，每一件事情真相的背后大多数都跟炒作有关，人是有慈善之心的，因为炒作的狗多了，看到的假新闻多了，才不会去做一些慈善的事情，网络上的十有八九不能信。
他写文救女怎么会这样呢？
回复@崽崽来啦:[害羞]
回复@Phcya:人家有三套房，你有吗
@一个玲 舒服多了
回复@望喵忘记后缀吧:后来才看到，极其下作，有此作为非但不觉得愧对妻儿，还拿患病的女儿给自己的罪行当挡箭牌，简直无耻到一定境界了。吞进去的钱不肯吐出来，还想搞基金自申，花招一套一套的。这年月福利救济都让富者取得，真正贫困的却没有收益，就是因为罗尔这种无良富者太多。
回复@我是莉莉粥:有房有车就代表有办法还，写文章是他的工作，但是通过写文章用女儿得病这件事去博得那些比他还穷困的人的钱也对？得亏你这么明白，还什么文章就是工作……哎
回复@至智达愚:卖房子啊  有钱  别炸娟炒作自己孩子
我想我只能用〔呵呵〕两字代替了，不知道以后还能相信这些公益捐款是真还是假的了！！！
回复@活的很巴黎:别急这个跑不掉的，人现在一堆事还顾不上你吧[眼泪] [眼泪] [眼泪]
回复@望喵忘记后缀吧:抓人是基本不可能了。这人渣打擦边球，他的行为严格开始法律不能认定也炸捐，因为就像他说的，他是“卖文”。这种婊子行为很难从法律上惩罚，只能靠我们网友抵制罗尔。
虽然才知道实情时被欺骗的感觉超级不好，但是罗一笑生病是真的，祝孩子早日康复，这种处理结果多少也能挽回点公众信任感
如数退回这个解决办法最好，别再议论谁对谁错，难道你们要孩子失去爸爸么，罗爸好好做人吧，最后祝罗一笑早日康复[微笑]
回复@马甲在洛江:应该抵制小铜人这家公司[挖鼻]
@李小璐 @陈坤
自费4万左右还有必要去募捐嘛？这个社会千千万万没钱看病的人，而你并不是穷到叮当响吃不上饭。舔着脸利用自己作家职业的便利去募捐？！真是丢人。以后孩子长大了都会被别人指着脊梁骨说这段往事。哭着面对镜头挤着调不出的眼泪说大家不关心你？那260多万的捐款是喂狗了吗？！真是可悲
就只是退款吗？！相关部门应当追究他的责任及背后的利益！
回复@真任健:还整文艺那一套，你下一个癌症患者妈了个逼的，一点正能量没有
回复@拥媛:对，小女孩是无辜的，没问题，大家不想捐钱也是对的，因为被伤心了，等他家房子卖完了确实再有困难了再来找大家捐款吧，嗯。就是这样
回复@用户awa4p2649c:哪里不诚实？你家有房子你手头就能拿出一千万现金？你有车子你就能治好一个白血病？
短短几天就筹了这么多钱，钱退回就好了。重点还是关心孩子吧！点一下我头像，有意想不到的收获喔！
回复@燃情岁月的美丽人生:我捐了100
狗屎的还好意思说大家不关心你的女儿。那270万不是关心的钱吗？说什么自己的两套房没有房产证。你女儿都快死了。还有脸住房子吗？？医院都住不下你吗？再说。没有房产证的房子也可以抵押贷款啊。就3万元都好意思在网上去骗大家的血汗钱。深圳一个平都10万起了。你以为大家都是傻子吗？赶紧去死吧。[怒]
回复@芸朵i:我想知道 当你收到退回的善款时 开心吗？
回复@Sashan_Yuan:小女孩确实得了重病不可否认，但是她家有足够的经济能力来负担。
最佩服网络金融实名制的就是这点，金钱来龙去脉清晰可查，不怕非法集资或者其他[噢耶][噢耶][噢耶]
真搞笑，某些网友感觉就是说话不过脑子，大家最关注的点不应该是这个小女孩的病情有没有好点儿吗？只关注这些钱的问题，人家又没逼你捐。
回复@神经科医生更神经:所以，他的行为已经构成犯罪，只有接受法律制裁才能以儆效尤！可以延期执行，但不能因此豁免！
回复@真任健:(单纯讨论法律)前2条认可。。但是故意欺骗民众财物这条好界定吗？因为帖子里没有呼吁捐款。只是公布病情(隐瞒收入)呼吁大家转发一次，有机构捐一块(没说叫民众捐1块)。。
回复@HumorLaity:哎 高手总是孤独的！
回复@妥拉:收养孩子的医院都发公告了，全部费用3W多。老爸三套房产还出来求打赏，这真是诈骗了。
50万治疗白血病就够了，而且一半医疗费癌症基金可以申请，再加上社保报销。基本上国家就管完了，捐什么捐？
回复@晴_色斐然Leo:那就把情绪丢进马桶，充掉
我一个连租房子都租不起的人 竟然给在广东有三套房两辆车的人捐了款[泪][泪][泪]太伤心[心碎]
回复@芸朵i:不知道为什么就想给你发这个表情[doge]
回复@大嘴发言人:小偷偷了东西被人抓住后对警察说，我把偷的东西还给失主，我就不用受到法律惩罚了。罗尔退钱就是这个意思吧？
回复@Cheerful-瑞:够懒
围观了这么久，人家现在退钱了，还有人不依不饶还什么追究刑事责任。人家有逼着你拿钱么？只知道人家怎么怎么骗你钱了，自己管不住手赖人家骗你了。小朋友得的是白血病，有几个关心孩子的？大人做的不管对错，孩子是无辜的。白血病啊，都以为很好治么？即使是自己亲爹妈，骨髓也未必能配型成功吧？
回复@小可可的糖:诈骗的钱全部返还，法律上能说他没有罪？
回复@我是莉莉粥:退一步讲，卖文有一定风险性。他放弃正常募捐渠道卖文去让女儿承担这种风险，本来就是自私。
回复@Sashan_Yuan:中国每天新发癌症一万四千人 每天新增艾滋病和其他各种不同类型的绝症几万人 你去挨着救好嘛 别只用键盘[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
完事儿以后，我觉得深圳社保局跟深圳儿童医院应该告他造谣诽谤罪。
回复@Linda大马直购:为什么卖文，文的内容是什么！你是傻么，是因为这文的内容写的他女儿生病！是他女儿命在旦夕！是他表示医药费的沉重负担！是因为这样大家才去赞赏，是想给他帮助，是想救他女儿！！卖文卖文的，如果不是这内容，谁去买！是他消费了大家的善心！
回复@银格格-o-:这是典型的诈捐 如果没有公众的压力 他是不会把钱退回的
回复@April的默默:我看的是转载小同人得版本。后面有他说开始不像给大家政府找麻烦，后来近了重症监护室，申请了小天使啥的救助，然后和小同人合作打赏，下限是五万，每转一个是一元，五十万上限，后面说他省钱不做动车，不开车去看自己的父亲，也不敢说女儿得病，儿子刚考上大学，刚凑上学费，却没有生活费给儿子
回复@NF陈东亮:[笑cry]
回复@__镜:其实也没啥太大问题，这个穷的意思我想应该是急着救命把所有能变卖的都卖了真正的身无分文还欠不少债。今天看到一个警察夫妇为了救孩子，不说房产啊啥的，连未来的工资都预支出去了，并且还欠了债……救穷不救急，其实没啥问题，别太钻牛角尖了
回复@我是莉莉粥:营销过猛，我日，头一回听说这个词儿[哈哈][哈哈][哈哈]
回复@Billy仔-俊标:媒体可以被你利用，也可以被你的对立方利用。当初他既然利用媒体和女儿的病情消费了网民的爱心，现在被另一个风向开涮一把也是咎由自取。也许明天媒体风向又会变，但前提是他有错可寻。
利用别人的善心敛钱 可恨
回复@悦超人:就是 你啥时候回家 我妈叫你吃麻酱面[笑cry]
回复@大嘴发言人:不应该是救急不救穷吗？
回复@叶子哈哈啦啦啦:精辟[赞][赞]
回复@叶子哈哈啦啦啦:说的真好
怎么退？一个个找到，然后一个个退？我觉得不太可能，最终几个人一起分了的可能性较大
他本身微信上收到的红包和转账不知有没有计入？
政府都不能解决的问题，爱心就被无良之心所出卖。
回复@我是莉莉粥:我朋友妈妈得了白血病 家里两个门面卖掉了其中一套 明明自己有能力啊 如果不想卖房至少在文中应该公布自己的经济情况 大家都有知情权 而且公布了以后未必就没有人捐款了 说不定还会有人去医院看望鼓励笑笑 最后 你知道深圳一套房价格多少吗？
他至少有三家公司或有过：深圳金点信息有限公司，深圳新故事文化发展有限公司，深圳百推宝网络技术有限公司，大家也可以去了解了解嘛！
回复@网瘾少年Renn:三观有问题的是不分青红皂白的喷子[微笑]
回复@一个人吃蛋糕:我没说什么呀！我只是看微博说他要成立什么基金会了，今天突然退回有点奇怪而已！你也没必要喷吧！[黑线]
从来不在网上捐
回复@佳佳佳思密达:这样的行为应该追究刑事责任，以儆效尤！否则以后还会有人以这种方式去诈骗，久而久之，大众就因为害怕被骗而不再帮人了！就像现在老人倒地都不敢扶，可悲啊！
这样以后谁还敢捐款啊
真的是无聊积极 想让全国人民知道自己有三套房才是真吧
这就对了。成立屁基金，捐款人同意了吗还基金？腾讯算干了件对的事。
回复@大嘴发言人:说的好
就算被揭穿还是惦记着钱呢 什么成立慈善基金会拉，然鹅并无卵用，现在开始退回了，这件事情背后有多少公司在幕后操作呢？他连同幕后的策划都应该得到应有的惩罚
如果假如是我的话没有什么不幸，人家捐款给我也不要，拿着人家的捐款怎么对得起这个社会帮你的人。
我觉得大家还是别过于计较这个事情了，应该还是关注下生病的娃娃治疗情况，能救人一命，糊涂一点也未尝不可
回复@梦想已成空198309:我高中都还没有毕业
回复@cc329c:我不是说这些病不能捐款，有些家庭没有投保，也存在没钱投保，所以大病没有医保报销，但是罗尔说自己投保的情况下医保（政府）大多数药品不给报销，这不是抹黑是什么？
众筹说明善良的人还很多很多，所以希望善良不会被辜负
当时看见，也投了
回复@Word发糕你怎么又瘦了啊:是的，现在还有一部分人就是不太关心这个事件，觉得尽自己一份心就好，不用管真假，我觉得不应该，因为现在社会中就有这样一部分人利用大家的这份爱心做一些不好的事情，如果所有人都得过且过，社会并不会进步，真相不会被发现，最可怕的是，人与人之间的信任被消耗殆尽将会是多么可怕的事情！
消费慈善 它这事干的有些恶心 虽然我很同情小女孩 但一码归一码 [拜拜]
回复@大新啊大新真伟大:是的呀。见到有人说捐了就捐了。很无语。不敢承认被骗的事实，还是伪富
回复@我是莉莉粥:第一:他没有公布自己的财产和收入情况。如果网友知道他在深圳和东莞有三套房，你看有几个给他打赏？他这篇文章就在潜意识的引导读者认为他承担不起治疗费。第二:他隐瞒了当前的治疗和花费状况，误导读者以为他已经山穷水尽。最后，他女儿不值得他倾家荡产去救？女儿得白血病都不着急卖房关我p事[微笑]
回复@Billy仔-俊标:哦豁[摊手]放正心态？何为正？一个人“卖文”逼到医院出来公布治疗费用拒绝背锅？[摊手]来嘛，用你的正心态解释一下
回复@echo李小丫:择卖文！选择卖文！感动了 你就打赏 不感动就关上 是否属实 全看你自己的理解能力！有强买强卖吗？没有吧！有人说了 文章是屁 是屁你就关上别看了！这是欺骗吗？你管人家里什么经济情况呢？人家就是想靠卖文多给身患白血病的女儿赚些钱 不行吗？怎么就被搞成诈骗了？不想说了 累死我了！
回复@Bert桐宾:那可以卖有产证的那一套啊？深圳一套起码几百万，除了看病，剩下的还东莞房子的房贷都够了，这样不是还有两套房子？又不是没地方住了
回复@937的949:罗尔的发心为了救自己的亲生骨肉，或许他的本意未必是能募来这么多钱，而是通过媒体力量引发社会关注，从而引起政府及医疗机构的重视，从而获取最大救治力量，这并不为过，要知道在中国很多事不是有钱就可以的。
回复@Al00001:唯一被消费的就是善良
意思是我打赏的5元，要退回我了？
只希望此后 ，人间大爱不减。
回复@minzi24:懒得和你们这种愤青说
回复@Sashan_Yuan:去死
回复@6688普罗旺斯:明明不是为了孩子，还能洗
回复@大嘴发言人:是的，
还好我没赞[嘻嘻]
不是260多万吗？私吞了多少？装逼的你他妈赶紧去死吧←_←
有这么多钱三套房，你女儿生白血病，我哥的儿子生再生障碍性贫血，差不多的病，我哥家一个月收入6千左右还要带一个小孩看病，一个刚出生的小孩吃奶粉，也没有问社会捐款什么的，三套房还在装逼。去死把。
回复@大浩浩小勤勤:你这个完全就是道德绑架，他这么透支公众的信任，害的是以后那些真正需要帮助的人。他经济条件完全可以负担女儿的医药费，却向那么多经济条件完全不如他的陌生人伸手，完全就是诈骗行为，他如果骗捐之前说明自己的经济状况，你看谁会给他捐。这件事跟特权没有任何关系，一码归一码。
不错
回复@我是莉莉粥:第一，原文中说到了每天一万块的治疗费用，然而深圳的医保批下来，罗尔自己承担是费用不多。第二，他完全没有公开自己的财产情况，大众看了文章中的窘境和绝望，自然以为他山穷水尽为了治疗身无分文，可谁能想到他三房有车有公司？
回复@属老虎的男猫:图片评论 http://t.cn/RfuwCME
回复@芸朵i:善良的姑娘运气都不会差
回复@糯米_NOMI:我晕300多万卖97万？出个国而已是有多急？也卖的太低了！[汗]
回复@Sashan_Yuan:这件事本来确实应该是关心小朋友病了，但是她爸弄了这种事所有人不可能撇到一边不理啊！大家在谴责这件事的同时肯定也都在祈祷小朋友好起来的。这种事情出来了肯定要赶紧解决的要不然以后还会有多少人相信这种打赏，到时候真有人缺钱大家都不信了
回复@兰子孑:圣母婊 看到这么多人骂你我就放心了 社会上就是有像你这么多的脑残人们才不会想要乐于助人[微笑]
回复@真任健:最怕以后诈骗分子或无良分子如法炮制。
来北京是期望，到北京是失望，现在回家已经成绝望了，希望你们能帮帮我们，我们一行九人来北京，打工50天，老板没给钱还找人打我们，劳动局找过了，警也报了，在我们文化程度范围内能做到的，都做了，现在露宿街头已经两天了，我都不知道这几个未成年还能撑多久[泪]我们坚信法律不是设给穷人的
三房两车一公司，自己掏了三万六就开始消费公众的同情心、诈捐，这人真的太搞笑。
大快人心
回复@-猫便便-:你确定他不是给诈骗穿上了衣服？
回复@他还在冷冻中:前面已经说了，法学狗一枚，之前的评论是仅从法律角度评论的。以现在所确证的信息的确不构成诈骗这个有点专业知识的都能确定。我说法律你说道德不矛盾，没必要为这个纠结，不反对你。至于钱原路返回是因为微信平台不允许募捐，哪怕他们是真的揭不开锅这笔钱依旧会被冻结。
作家果然有本事，动动笔就有几百万的收入
回复@去你的实验报告:是的，现在这样的人太多，弄的真假难辨，甚至有些人丧心病狂，将孩子故意弄伤求捐款，吃瓜群众还是需要冷静，那些道德败坏的人，怎么就不怕报应不爽，将来真的报应在孩子身上，孩子是无辜的啊，这种表率以后就不怕别人指着孩子细数父母的不道德，真是不懂！
越是这样的事情让这个社会越来越冷漠，该得到帮助的人却得不到
最好的处理方法，按他们所说的成立什么基金，谁放心得下善款去向啊，这样处理群众以后就不用操心了
回复@啟夢之晟:我不管其他人怎么着，就这件事而言，他就是贪欲熏心，非法敛财了。我们没必要为有经济能力的人买房，还是把钱把善心留给真正没有钱治病的人吧。
关键时候还是有关部门。
回复@轻松熊EunJung:这个就要等相关部分去鉴定咯。
回复@Sashan_Yuan:孩子病并不是可以出来行骗的理由。他有出来行骗的精力和时间，还不如多花时间陪陪他孩子。
回复@WEDLee:真难理解一个女孩子说的话[二哈]
回复@叶子哈哈啦啦啦:这话讲的，妙[哈哈][哈哈][哈哈]
悲哀，
马老板这次做的不错
回复@云胡卟喜:哦哦，好像是这个道理
让善良的人们不敢
回复@傲娇K再也不熬夜了:没什么人谩骂孩子，你在评论里看到很多这样的人吗？大部分人都是祝福她病好起来，但是唾弃她的父亲。
回复@陈谊善:你也是个脑残
回复@我是莉莉粥:同类啊
又麻烦微信团队，唉这事儿整得
负分
回复@杰偼baby:他这就是找小三的报应！恶心的虚伪基督
回复@真任健:告他欺诈！不要以为退钱就想了结！败坏社会风气！
事情过去了。希望小朋友可以挺住，身体健康（看到有报道，骨髓已配型成功），微笑长存。未来希望她是个好孩子，做个对社会有用的人。
回复@Billy仔-俊标:为什么你的看法和别人不一样呢？
回复@Phcya:那你觉得是千千万万需要帮助的孩子重要还是一个独立事件更重要？欺骗善心带来的后果就是，救了一个，害死千万个。
回复@雪山寒鸦:滚你妈逼
我觉得，不管做什么，这夫妻俩都改变不了让大家觉得被欺骗的事实了。这么做，看着有了点小钱，但事实上却让所有认识他们的人对他们“刮目相待”。而且，对于社会的影响极差，反正我现在就不会随便给人捐款，因为骗子太多。[鲜花]
一笑小朋友，祝你平安，长大之后也别认这位爸爸了
回复@福州猫领养:这就要看你怎么安排了……我外公就是白血病患者，但是没有这样的……
回复@叶子哈哈啦啦啦:兄弟别这么狠可好
如果他真的是有几套房，那真是够了，连拿自己的房子换女儿的命都不愿意的人，还有脸说献爱心捐钱给女儿的人们不关心他女儿。骗了大家那么多捐款，那也是大家的血汗钱啊。希望孩子挺过难关，一切安好，这种男人不配做她的父亲[生气]
回复@明瞳瞳:我可一直没有人身攻击你 请你自重！
回复@郑立欣:初期没有考虑卖房？
回复@箩_luo总在状况中:赞，还想成立他妈的基金，摆明了就是不想退这钱！
讲道理，凭本事骗的钱，我为什么要退回去[二哈][二哈]
回复@至智达愚:智障！ http://t.cn/RfnUz3L
回复@飞翔静欢:你怎么能这么小看罗尔呢，对于一个轻轻松松就能赚到几百万的人这点打击算什么？！
回复@我是莉莉粥:[吐舌头]就算我们不知道多久找到，医院会尽力找的，不可能因为他这样做，医院比以前尽力吧？反正他的做法很恶心！孩子确实很无辜！但是也没有任何一个人说孩子什么！
退款就完了？诈骗被揭穿退钱就没事儿了？法律真健全！
回复@欧尼大话小花酱丶:[眼泪]同理
回复@高高高高高高高高高gao:原来这就是你们这些正义之士的主要观点，你们并不在乎他女儿能不能治好，相信你也没傻到捐钱，那么你气愤什么么？参与什么呢？消费了你的爱心了吗？
回复@钟意罗慕路斯的某芸:我觉得，在有钱，他都是不幸的，也许他为了维持女孩的生命需要花费更多的钱，也许最终孩子还是救不回来，也许，，，
如果罗一笑病重花光了家庭存款，花光了三个公司的流动资金，花光夫妻两人工资收入，两辆汽车进行拍卖，深圳的房子进行抵押，东莞的房子出租销售，还有亲戚朋友进行借贷，这些都做了，我还会给孩子捐款的，祝小女孩康复，他是无辜的，虽然爸爸不地道
回复@-猫便便-:然而人家的孩子根本用不着你关心
这是一个由量变引发质变的事件。作为父亲写这文章的初衷没错；好朋友传递爱心的做法也没错；读者被文章动情打赏都没错。网友的质疑是什么？一方面收到打赏金额太大，远超过实际医疗花费；另一方面他家有房有车，没有到变卖家产地步。事件本身没有错，错的是恶意解读的网友以及事件背后的问题。
回复@遇见最爱我的你:我就问你为什么网友捐款？因为一开始大家以为他家没条件给宝宝治疗，什么叫仇富？
老家这边的贫困户很多，前段时间比较年轻的两个癌症患者过世了，得知类似的消息真的很心疼。村子的力量太弱了！但是很多救助的款项又发不到贫困户的手中，问题不少
回复@咔咔吃萝卜:噢噢噢，你的意思是你工作可以赚钱你都不去工作，只有卖房子才叫尽力？
回复@卖炊饼的武二:有几个做媒体的讲良心的[二哈][二哈]
回复@Billy仔-俊标:就是在消费大众善心[摊手]还有什么好洗白的吗
回复@以梦为马ccccc:我也是，我拿几周上学中午饭费捐的款…结果来这事……
如果一开始自己就主动提出退回可能还好点
回复@满满满上啊啊:不好意思，就事论事，况且有些事不较真真不行
回复@至智达愚:他是不是给你分钱了？让你连最起码得道德底线都没了。
回复@Syma逸_想去秋叶原:哈哈，不是讲不过，是跟你这种目前没有思考能力的人讲不通[眼泪]
回复@Mininox:那个小孩的确是重病
回复@胖嘟嘟的米小妖:与其网上捐助，不如实地捐助，每个地方都有孤儿院养老院什么的，他们也很需要钱。
回复@灵魂师189:虽然被愚弄了很难过，但是不会被个别现象蒙蔽自己的良知，只是以后再有捐助会变得警惕和谨慎。刚才捐助了朱令投毒案受害者，同样是100元我一天的收入。善心没有错，只是善良需要用智慧来引导。谢谢大家帮我想办法出主意。不管怎样，涉世未深的我永远相信人性的光辉和美好[爱你] http://t.cn/RfnYX6R
回复@Billy仔-俊标:【笑，我一开始请你提证据出来而已，你自己一直说“我给了也没用”，说的好像自己有似的，但就是不给，顾左右而言他到现在。我和你扯嘴皮子？你有几句正面回答问题的。
如果罗一笑的父母把房子卖了，车子卖了，问亲戚朋友借不到钱了，我们广大的群众一定会捐钱帮助的。因为我们不吝啬，不会去计较。但是，他现在的做法叫做龌龊，自己家三套房子，两辆车，这些不动产资产一点也不用，然后让我们广大的群众去帮助，我想问问怎么好意思的那？还说我们不关心他女儿了。
回复@Sashan_Yuan:圣母婊 恶心
回复@Billy仔-俊标:但愿吧
自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司  这种片子
重点是，他伤害了大家的爱心，抹黑了中国政府和中国医保，不应该公开道歉么？
无论怎么样，孩子是无辜的，希望孩子不要再受到心灵上的伤害
回复@lovelybaby_lee:就是说啊，穷人只有等死的份儿。穷人不懂得求助。
回复@望喵忘记后缀吧:亲，我只是不想所有公民的想法都被扭曲，不想让事态歪曲发展，希望你明白
姓罗的你要是真穷到一分钱走头无路，大家肯定都愿意帮助你，可是你，有房有车有现金，你跟着装什么穷啊，再说了，医院都澄清了，哪有一天一万多的费用啊，你这是明显说瞎话，除了你闺女真的得了白血病其他的都是瞎话，等你把车把房都卖了，在不够，大家在救你
回复@兰子孑
回复@隔壁家的小纯洁:我用6s可我的银行卡里只有327.60[摊手]
回复@不胜惶恐你说:抵押需要房照，他不是说过投资的两套房子没有房照嘛
不成立基金会了？退了就完了？@深圳市民政局 
回复@Sashan_Yuan:关键问题是他没有说实话，以他的真实经济实力完全可以承担得了，不应该欺骗善良的网友！
回复@皮皮虾拯救银河系:垃圾？将心比心吧
回复@苏小小小路么么哒:你别的优点我还看不到，但眼光特棒！
回复@Sashan_Yuan:深圳方面已给于了最好的治疗，收取最低的费用。这个孩子是幸运的，只是摊上了恶心的爹
早知现在，何必当初。自费花了两三万就开始搞募捐，自己还有房有车有公司，还是不够着急，正常家长遇到孩子重病了，想到的应该是先砸锅卖铁自己找钱吧，为什么会想到利用别人的同情心。真的是已经花了几十上百万了再来搞募捐，估计群众也没这么生气。
回复@詹宏浩:罗尔畜生垃圾败类随便骂，我都赞你。但不要针对孩子，孩子还是希望健康成长！
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]大快人心！
回复@白诗人说:那是因为你没有站在父亲的角度。你还是很稚嫩
每次遇到这种事心里都特别的不舒服，人都是有爱心的 被骗得多了爱心都不敢随便拿出来了
回复@我是莉莉粥:哦这个是他之前发的，在文章里他说的他没钱，为孩子的医药费发愁[太开心]
回复@兰子孑:不关心孩子捐了270万？这还没算微信私人转账
回复@飞翔静欢:没逼他，但是觉得被毙了，确实可以选择去死的！网民不会拦着~
回复@尽职的南屏晚钟2010:没有道理，还装着自己大方不跟我一般计较一样，真是见识了，来看看奇葩来@鹿八怪
回复@明瞳瞳:罗尔是你仇人？
回复@Billy仔-俊标:我也觉得罗尔没有，但小什么人的有，还有，罗先生有钱不该选择捐款，口口声声说不需要捐款却做着筹款的事，一笑小朋友让人心疼，有个有文采的却做了蠢事的爸爸。
回复@大嘴发言人:这是假的吗？我只看了最开始的那个还有这个，什么情况呀？
人越来越冷漠 不是我们本身冷漠 是骗子太多傻子实在不够用 我每次去地铁站高铁站总是有长的穿的有模有样的跟我要几块钱坐车
这就是明晃晃的诈骗啊！那得以后谁还敢捐款款啊！连支付宝公益我也不打算捐款了。给自己买几个馒头吃吃先！
佛家说种什么因得什么果，孩子生病很可怜，可这家子人做事也是真恶心！
回复@只许心中默念:你是不是骂错人了……层主在讽刺那些为当事人辩护的人……心疼层主……
希望真心慷慨很大的好心人不至于太过亏损 也希望永远有人热心善良 付出比给予更有福  最后 祝孩子一切好
走好，孩子国家替你养……
回复@大浩浩小勤勤:搞清楚，医院公布他的医疗费用一共才几万，其中医保已经包了一大半，他需要花多少钱，一个在深圳，东莞有三套房，一辆车的人为这个倾家荡产？他公司也承认有为了公司营销的成分，同时还能牟利。就因为这抹黑医疗服务，欺骗别人感情？这个人至始至终的言论已经够恶心了，就不要再为他说什么了。
回复@Billy仔-俊标:替骗子洗地，给你家人积点德吧
回复@JIA_LUFEI:我是没捐的，因为我家人自己也重病在身，所以很了解即使现在还有钱，但已经很知道能用到哪个月就空了的无助
回复@芸朵i:幸好我穷的没钱可以捐
善良不要被透支[失望]
回复@芸朵i:🌚看个评论看到老乡了
回复@-猫便便-:您说的没错。罗严格来说并没有太求募捐，只求大家转发。但是哭穷卖惨太夸张，有利用人同情心之嫌。以及消息的扩散的确也是有推手的。同样，后面的突然反转谩骂，速度更甚，这个也是推手故意引导的。（熟人圈内猜测是罗得罪了人，未经考证仅供参考）严格来说吃瓜群众被利用了两次，现在还在被利用
回复@飞翔静欢:这个逼装的不像本地人啊，233
回复@我是莉莉粥:助人为乐不是只有你一个人的初衷！但得到帮助的人不管舆论发出什么不和谐的声音，起码不能否认了大众最初的善意！罗尔作为一个有文化的人却完全没有一颗感恩的心！假如他真诚一点，别抹杀了这么多善良人的爱心，谁会要求退回赞赏！毕竟孩子的病是真的！没有感恩的心的人，凭什么让陌生的我们无条件支持
@jiangwei0804 你捐了吗？
回复@芸朵i:好人
回复@Phcya:请卖掉你家房子以及所有东西 去帮助他！让我们这些冷漠的人看到你的热心和善良！你真的是个大天使哦[微笑]
我不信什么报应。法治社会还是有法可依执法必严吧
回复@大嘴发言人:看到好生气啊！
回复@习心正风:你是不是也觉得与众不同
回复@勤务小渣渣:值得你担心的白血病小孩千百万，何况他家有能力治，关心该关心的吧
回复@Billy仔-俊标:既然你不要求别人相信，亦无权指责说他撒谎的人不积你所谓的口德。没人欠他的。相反，目前的情况他倒是欠了不少人。
回复@芸朵i:[可怜]
回复@张三的五道口1-5:图片评论 http://t.cn/RfnMd0i
回复@晴_色斐然Leo:无论如何，很开心与你“争论不休”[哈哈]
挺悲哀的一件事。营销的却不咋地，热心网民该给自己的冲动买单。
回复@至智达愚:说得好！
回复@兰子孑:你捐钱了吗？没捐就高抬贵嘴！
回复@我是莉莉粥:虚假信息和隐瞒事实是一个概念吗？变相隐瞒和隐瞒有本质区别吗？没有隐瞒为什么会激起轩然大波？懂不懂逻辑就对着谁都乱喷。他自有可怜之处也自有可恨之处，虽然不一定是故意的，但是确实做得不对，你这处处护着他是什么意思？不知道辩证看待问题吗
回复@littlebaitwo:嫌朋友帮的钱少和可以清楚了解钱的去向[微笑]
回复@银格格-o-:事情是他做出来的，凭什么不该承受因此带来的责任和舆论压力。别人明显就是抱着希望捐款的目的来的，不然为啥说每天花几万却不说医保报销了绝大部分！
退了就行了？那我以后去银行抢劫，抢了之后，赚个几年利息，等你们发现了，我再还回来，就没事啦！
回复@啊离满血满状态:五年只花了几千么？
回复@-猫便便-:那大众的爱心也能这么轻易地算了么[微笑]
圣母婊们你们高兴了
回复@AlmiGhty-HahN:请不要秀你的智商，也不要暴露你的理解能力！请先搞清楚什么是共产党，什么是社会主义国家再来秀脑残！由穷转富？不是官商勾结、钱权勾结、内外勾结，偷、抢全体中国人的公有资产，牠们能富？只不过小偷小富、大偷大富、窃国巨富而已！
回复@活的很巴黎:这件事情还有很恶心的一面是，4个经常在一起打牌的男人，合谋设计这个营销卖惨，4个有工作有收入在深圳城市里活得滋润的男人，有医保的基础上连3万元自费都不愿意出的父亲或不愿意帮助的朋友们，都在打网络上陌生人善意的主意。虚构事实他们目的达到了，也撕裂了社会
这是啥
回复@活的很巴黎:太不要脸了，官方只统计给公用号捐款和打赏的，私下转账的根本没统计，罗尔他们也从来不提这些钱，还有脸哭着说没人关心他女儿。顶上去，真是一次次刷新道德底线
回复@叶子哈哈啦啦啦:楼主，他不光一个女儿。。他这是再婚的闺女。。
回复@飞翔静欢:你才是狗娘养的，这种人是欺诈，不抓起来就不算完
回复@活的很巴黎:况且，说句不好听的，自己得提高辨别能力。这种转发很多的，转一次小铜人捐1块钱，显然上限50万轻而易举达到，至少近期治疗费用肯定够了，你还着急去加私号打款。转发率那么高，大家都在帮忙，想想都知道不愁筹不够钱。看吧，轻而易举几百万。以后大家有条件的都从帮助身边真实的穷人病人做起吧。
哦 看来还是做出了最恰当的选择 既然已经这样 那些还在谴责的人也可以消停了 让人专心治病吧
回复@箩_luo总在状况中:二次炒作
就算把钱还了又有意义？！真以为把钱还了，就可以减少罪孽？！网友不差捐的那几个钱，寒的是人心！
如果以后真有孩子得重病，家里砸锅卖铁之后还是治不起病，试问广大人民群众是捐还是不捐？ 以后大家捐一元钱都得考虑几天到底事情是不是真实的不觉得都很可笑吗？ 罗尔的事情过去了，可造成的社会影响却会持续。 希望大家不要因为这件事就让我们失去了同情心，大爱永存！
捐款是捐给真正有需要的人而不是有三套房产的人，他说居住的那套有房产证那他可以住到没有房产证的房子里，卖掉这套有房产证的！以后谁还敢捐款啊！
坑到的是真正想帮助他人的人，和以后真正需要帮助的人，另外希望调查罗尔所说的医疗费用部分是否属实，如不属实想知道是否属于诈骗。
回复@clan光之守护:彼此彼此，希望你也有自己的思考[微笑]
回复@芸朵i:哈哈哈[doge]原谅我不厚道的笑了
回复@Mininox:对啊。我想这才是应该关注的问题吧
回复@Sashan_Yuan:病了自己没买保险就卖房子救人啊，不能租房啊
回复@大港-Z:儿子厉害
回复@至智达愚:智障一个，我觉得你可以去治脑子了
腾讯棒棒的。是的，根本不相信这样的人成立什么慈善基金会真的用给需要的人。
回复@波波家的W:赞同，所以我认为他不违法但做法不厚道。以及医药费是真的，但他没提到他有医保报销的事实，这是一个隐瞒。
想知道，当微信善款已够治疗费时，为什么还继续收红包?不是骗还是什么?
回复@Billy仔-俊标:他只想骗钱，嗯，要我们留口德的时候他编造假信息骗大家捐钱的时候，请问他的道德又在哪里？
我只想知道为什么大家都骂那个莉莉州[笑cry]
回复@叶子哈哈啦啦啦:说得对 有的人就是双标又圣母婊 基本理解能力都有问题也是服气
回复@悦超人:哈哈 好的 平安
太可怕了，这么短时间。募捐达到200多万，如果募捐者别有所徒，那后果可想而知，所以国家应该规范公益法，
这简直就是满脸微笑的诈骗[生气]
我真的好绝望，你们没有关心过我，只是想知道我是不是骗子，你们只是想退捐款，你们有想过我吗？我第四套房子怎么办？？？我怎么向我老婆交代？你们一点同情心都没有，那可是[大哭][大哭][大哭]276多万呀，我可以卖多少套房了[大哭][大哭][大哭][大哭]
回复@大嘴发言人:说实话，我第一次看到这个帖子。。第一反应就是那家公司借机营销。。因为一般重病求助都是公布病情，家庭情况，治疗情况，需要金额。。不会搭个什么公司，什么转发。。。
退钱了事？前要退，这种诈骗的团伙要负刑责！！！
回复@满满满上啊啊:我是没在广东，在这说，你不租有人租，看他是不是敢尽力？为什么不能说？既然他把这事当上来，然后被爆出开有房子的事，他就做好了准备让人吐槽的准备
回复@-猫便便-:刚才回复的第一看岔了，我现在已经很服气[摊手]，毕竟这很强势。您继续个人观点。不用您滚，我滚就好了，多关心孩子嘛。
回复@至智达愚:我们的骨肉不会得重症我知道，你的就不一定了[微笑]
回复@可爱又迷人的反派角色H:嗯嗯，孩子爸爸的行为确实过分，他会受到相应的惩罚的，希望他能知错就改，多做善事，我相信，善人总比坏人多，你说呢？同时我们也应该帮助孩子爸爸改正错误，给那些善人善事一个公正的理念，让我们都拥有爱心！
回复@至智达愚:一看你就是道德婊
回复@至智达愚:所以家裡有人得重病就能這般不要臉？？？簡直是神邏輯
回复@遇见最爱我的你:出来带脑子了没
退回的2元人民币，我会再给你罗尔打赏2万元人冥币外加几盒金元宝，拿去给你自己多买几套豪华坟墓……
回复@性感好男123:其实骂得凶的大部分是那些没有捐钱的人，终于又一次有机会证明这个世界很冷漠了，很多骗子了。
今年春晚小品：捐不捐。
回复@妥拉:估计你是个买保险的
干得漂亮
回复@离阿兹海默不远了的嘟嘟姐:不要把这种人不善意的举动转移到孩子身上，他看似不差钱但但确实手头紧呢！善意一些、宽容一些，注意力集中在孩子身上更好！
回复@不胜惶恐你说:必须讲，圣母婊简直太多了
他才不是主动退钱，是微信团队介入后，经过协商劝告，才达成退款的结果。
回复@我军必败:去哪儿号召啊[泪][泪][泪]
說實在的捐都捐了，何必討回來，彷彿要看到人家比你更慘才心甘情願。如果這錢本來就是要捐去幫助人的，與其直接返還，不如請他們捐給真的需要的人，才能把良善傳遞下去不是嗎？？
回复@大嘴发言人:就他那情况也不急吧！几万块只要不是特困户，谁拿不出来啊
回复@冰是睡着的水-等有一天融化:[哆啦A梦吃惊]妹子可以啊。
回复@-涼熱:你全家死光了我捐
回复@习心正风:一看这就是傻帽，你这次捐咯多少呀那
回复@我是莉莉粥:骨髓移植会复发，而且挺不过排异就真的变天使了
回复@芸朵i:天呐 你是一个要有多好的好人阿[爱你][爱你][爱你]
这种人真可恶，恶意消费了广大群主的善心。
服了
腾讯该哭了，这一来一回的手续费就不少
回复@我不是admin:嗯嗯，我们就看看这位爸爸接下来怎么做，不管咋样，我们都要把重点放在孩子身上，而不是爸爸的错误
回复@Billy仔-俊标:好的，谢谢！还有个疑问，11月30日，如果没记错的话，那时候已经出现很多争议了吧……为什么他不在赏钱达到10万元、50万元又或者100万元的时候说医疗费用已经足够，却选择在事情出现端倪的时候才说停止“卖文”呢？
这件事的影响远远不是这几百万，他对社会心里造成的负面影响难以弥补。为什么社会上扶老人的越来越少就是这个道理
孩子真是病了，为什么会炒作成这样？？重点不是钱，是治好病才对……
得饶人处且饶人吧
你说你这是拿你女儿炒作什么？何必呢？
下次出来募捐谁还会捐钱啊？
以这样的处理方式来说还是可以接受，但是希望类似的事情不要再发生了，总是说现在的人都没有爱心，其实我觉得公众都是有爱的，只是被这种类似的事情欺骗和伤害后越来越多的爱就被消磨了
我姐的孩子得了百日咳，在众筹筹集一个星期了应该，目前得7万多，虽然还不够，但是还是谢谢好心人[爱你]
回复@Billy仔-俊标:→_→我说了骂孩子  你自己看你发的什么  他不想炒作   你知道？？？？这话题转移的可以啊  我给59分
回复@遇见最爱我的你:你永远想不到这世间的人有多险恶
应依新慈善法来处理当事人
回复@不羁的白菜君:瓷砖应该够了吧，一平便宜的应该够了[笑cry]
回复@Billy仔-俊标:如您的逻辑，看您内心有没有得到满足咯。
回复@Bert桐宾:这次事件不好好处理，以后就有千千万万个罗家长。法律管不到的，舆论道德应该谴责，有问题吗？
回复@replenish:效果看起来不像炒作，像韩剧[二哈]
应该判刑，诈骗犯，在网上发表虚假信息
回复@Phcya:请了解事情全貌，孩子的治疗他完全担负的起，治疗进程也没有受到任何影响。
我希望他被追究法律责任，不然以后谁还敢捐赠自己的爱心？
回复@大浩浩小勤勤:你这奇葩的三观我是服了。。。。
接受道歉，钱可不退
回复@Sashan_Yuan:中国有无数孤儿患儿，希望早日看到你的捐款凭证。
回复@差不多鲁私:没有更好的结果了，不是吗？
回复@流口水的布袋熊:罗尔的确有做的不对的地方~这点无可厚非，但是不是炒作，个人觉得应该不是[污]
回复@Cs可爱多 的赞:多谢。。。
回复@芸朵i:为那些倾家荡产，捡垃圾，睡天桥，睡地下室，跪大街，尽自己一切努力，放下尊严也要救孩子的父母们点赞，罗尔这种人渣玷污了“父亲”这个称呼，只希望无辜的孩子早日康复
老婆没收入，还要养孩子，月入4000在深圳够一个中产家庭的日常开销？房子可以拿去抵押借款啊，不用卖的。不好意思跟朋友“借钱”，好意思让网友“赏钱”？
错认了，钱退了，但是信任却毁了，罗尔，你担得起这责任么
回复@刀刃小鸡屎boy:现在他们知错并做出这个决定了，再一味的去骂也没有什么实际意义了
或许一开始他也并不是那么急着用钱吧，一个拿笔杆子的人，遇上这种亲生经历的事情，怎么会不写出来？打赏的人慢慢多了起来，转发的力量强了起来，他才开始大肆渲染，面对网友的捐款不是拒绝而是谢谢，也就是默认了他是需要帮助的所以大家捐点给他这样。贪心不足蛇吞象。
回复@Bert桐宾:那么有钱缺钱吗？！你滚吧，别跳出来洗白！这家伙不惩罚捐款的人[爱心]不都凉了。这就是诈骗，只是没有得逞！！
回复@大嘴发言人:图片评论 http://t.cn/RfmcWUh
不管咋说，退还给别人是应该的！不管怎样，孩子还是可爱的。只是父亲的做法太。。。。。
回复@齐天大圣8994:这是诈骗  原路发回不是正常   什么叫讨回
回复@Mr_serendipity:如果他是用完全不相干的一篇文章求转发，转发一次机构给他一块钱。那么他的做法没问题。问题在于他写的文章全程卖惨求转发，这就不地道了。不得不说，民众想帮的是穷人，不是有钱人。虽然听起来冷血，但这没问题。
回复@不离不弃99915:同样，我一遍一遍点开，说什么已到最大额度，我第二天一早就起来点文章捐款。没想到事情一下子转变成这样。
马老板成最大赢家~体现手续费就能赚不少
回复@叔中自有黄金喔:注意你的言行，我保留起诉你的权利
回复@叶子哈哈啦啦啦:这说话太过分了！！！！！再怎么说孩子真的病了！真是无语！你全家癌症试试。
回复@Billy仔-俊标:在回复了好多人以后你说他是怎么想的你也不知道？？？？？？？别乱用吃瓜群众，吃瓜群众可不是你这样，我们也不是吃瓜群众，我们是曾经想帮助小女孩的人，只不过被她爸爸消费了，你们这个地洗失败了，再换个号继续吧[摊手]顺便，希望小女孩可以好转，健康成长[祈祷] http://t.cn/RfnIJrL
回复@马甲在洛江:。。。。。好累。。 是公关谁啊？就他吗？
回复@Sashan_Yuan:你有钱，你给人骗一个我看看，谁也没不同情他女儿，如果不是因为关注关心他女儿，会有这267万的捐款吗？他骗的是钱吗！是一个个充满善意的人，
慢慢的老人摔倒也没人扶了，穷苦家庭有人生病也没人捐钱了，社会总有这些人渣出现。让原本善良的心[爱心]都慢慢变得冷漠了。
回复@无非很想快乐:我用安卓我卡里才几十。。。，卖手机也卖不了多少[拜拜]
回复@Makeup同公子:你也会知道这事的来龙去脉，但请相信，大家的初衷都不坏，还是很多叔叔阿姨在想着你，早日康复是你现在唯一要做和关心的，其他的只是大人之间的纷扰。
回复@至智达愚:让孩子背着耻辱活在世上，你怎么想？
回复@晴_色斐然Leo:[哈哈][哈哈][哈哈]那我就满足你咯
回复@我怀念的119:一样一样
房子都值100w了，还这样做，有的人需要帮助却一分也得不到。
回复@活的很巴黎:太过分了，帮你顶上去!
回复@幕后神秘的影子:我想问你，你捐了吗？
回复@叶子哈哈啦啦啦:这评论怎么这么多人复制[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@成大大要开始奋斗啦:退回 退回[摊手]
回复@Sashan_Yuan:这个小女孩如今是没有医院收留了还是没有医生给治疗啦？还是需要公众代替她生病才能体会到关心？小女孩生病值得同情，但这家父母利用网络扩散不实信息以达到他个人获利的目的确实需要被披露，被唾弃。
又让一大份爱心付诸东海，又一大片人被伤害！
最终还是选择了最简单安稳的解决方法。说实话这种文章满世界乱飞，不知道为什么这篇引起那么大轰动。通过这件事，应该推进网络慈善制度的建立和完善，让民众的善心不在被一次次的事件所伤害……建立起信任很难，破坏很容易。我的慈善也永远不会终止，本着就近，证实的选择
不封号吗
回复@乜諵:在灵犀没
回复@兰子孑:明明有能力给孩子治病却不把钱拿出来，说我们这些捐款的人关注点不对？我也是笑笑，文盲不可怕，可怕的是哪些是非不分的还敢出来逼逼的。
回复@至智达愚:少在这瞎逼逼了，你当群众是傻子？！几套房的人会出不起几万的治疗费？！整那么夸张，还走投无路，也不知道你是罗尔花多少钱请的圣母表。
这就对了。不能让爱心被诈骗。
回复@Sashan_Yuan:这是他女儿 既然有能力照顾 干嘛还当网络乞丐敛财 谁的钱都不是大风刮来的[摊手]
既然大家说卖房才算自救，我现在请求好心人帮我转发，我要卖房救母！北京有一套和其他人共同财产，没有房证的宅基地需要卖。母亲化疗需要十几万，我们已经花掉了十多万，已经借不到钱了，只能卖房！我母亲是淋巴癌晚起，我出生父亲就和母亲离婚了，所以是单亲家庭，如果有经济能力的，请私信我，拜托！
只想说 干的漂亮！
希望孩子快点好起来
回复@傲天少爺V:你确定有看他的文章？？？
回复@truth1997:哈哈
回复@尽职的南屏晚钟2010:而且他不是骗吗？多少人没他家有钱还给他捐款帮助他，他伤害了好心人不是他不对吗？我说博主说的话是不是不太对有什么问题？？让你来指责我？你是不是有病？
回复@活的很巴黎:被欺骗了的心好难过，不要说转一百，就算一分也要叫他退回来
罗文，就是鸡鸣狗盗之辈，不配当作家
回复@小小小小小Phoebe啊:血癌
回复@我是莉莉粥:那请你告诉我你的观点是什么？认为那个叫罗尔的先生的做法对吗？小女孩生病了，大家帮忙捐钱说明这社会还有爱心。但是他的父亲利用大家的爱心来做出这样欺骗的事你觉得对吗？等你回答我这三个问题以后你才告诉我，你的观点是否正确？别钻牛角尖
妥善的处理非常重要，要知道这个事件的影响十分深远，将来当某个山村里真正有需求的小朋友需要捐助时，被多次欺骗的网友还会这么慷慨吗？想想彭宇案的后果，不要让人民寒心。
回复@NF陈东亮:是的，他做法不违法。但是隐瞒收入有违大家的道德观念。他做法委实不地道。
回复@Sashan_Yuan:长点心吧，不懂你是在装善良还是真愚蠢，有多少其他真正的贫困重病的小朋友因为付不起医药费在挣扎，去帮助他们不是更好。被这种无耻之徒愚弄了爱心
真的好多钱啊~~~两百万~~~希望以后不会有人这么效仿
骗的是人心，善良的心都被人拿来当枪使，别的还有什么不敢的。
回复@薛祺萱:说的正确。付出的，才是高尚的人。
回复@Phcya:图片评论 http://t.cn/RfnLkxu
思维的堕落是从百度搜索开始的，语言的堕落是从复制粘贴开始的。我也不知道什么是事实，众说纷纭，只是出于同情的我们还来不及宽容，我只看见了刚开始父亲出于救女的爱写稿筹款是正常的，只是钱一多就开始演变成了骗局？公众号借势营销搞成这个样子你们怎么就来愤世嫉俗了？你敢赠予不敢宽容
回复@黄小曼Amy:有的时候，爱是自私的。希望他能汲取教训，并进一步向网友做解释或道歉。无论如何，官方介入了，就是好事。但在没有进一步调查清楚前，我们不能失去理智。
回复@Billy仔-俊标:但他的行为已经是了
回复@拥媛:对大家的善心的掠夺却让你同情心泛滥，完全忽视了骗取善心的可恶，那只能告诉你，不好意思，大家不想再被骗，所以选择袖手旁观，反正他家并不是没能力解决费用问题，三套房子，卖二套很困难吗？貌似不困难，所以又何必装穷来和更需要的人抢钱呢。最后，想想狼为什么来了的故事吧。
回复@飞翔静欢:强奸了你家女性，然后道歉，把射进去的扣出来，就可以了?
回复@活的很巴黎:你加的可能就不是那个罗尔。。
回复@纤语秀:赞助公司的老总是姓罗人渣的朋友，根本就是联合骗钱。。。现在还有一个问题是罗尔公众号里面有几篇文章都有开打赏，而且都有人打赏了，现在却只退其中一篇文章的钱，其他的给人渣白赚了!!!!
回复@至智达愚:你问的谁能。大部分人都能
回复@真任健:同上   死卟要脸的   这应该可以属于诈骗了吧
其实只要他的两篇文章里写明了我有三房就没这么多事了，到时候捐款就是自愿的，可是没写啊？[摊手]
家住湖北省广水市骆店乡的我，今年36岁，还没有成家。家里还有个60多岁的母亲，也患糖尿病十六年。而我去年患尿毒症末期。为什么向我这样的情况确没有人注意到呢！都是一些骗子把善心给骗走了吗？ http://t.cn/RfnOelm
只希望孩子能早日好起来[祈祷]
我说实话，我看完那篇文章并没有感觉到一个父亲的爱。
那天我想打赏的时候系统提示已经满了没赏成 但说实话 比起捐款 我更愿意对那种走失或者被拐的消息随手转发 看一看 说不定真的就有人看见过这个孩子 他们可能更无助。。
回复@Mininox:没人敢确定！
不管怎么说孩子是真的病了，既然这是事实为什么只关注房和车，每个人一点点的爱心是为了挽救一个生命，只要病不是虚构的我不觉得有什么问题
回复@Sashan_Yuan:我想给你捐点智商
回复@至智达愚:我也想过这个问题，如果说家里的家底全部用光了，实在没办法了，我也会捐，尽力帮一把。如果说用网友捐钱来治病，而自己不尽力，对不起，一分不捐
回复@你笑不笑都倾城__:不是所有药品都报的，而且重大疾病很多药都是自费的
回复@至智达愚:如果那种悲剧发生我们也会不惜一切去救孩子，当然包括变卖房产汽车而不像这位父亲一样有三套房子还不舍得卖掉给孩子治病！
回复@梦幻甜品师Yoyo:用脑子想想为什么大家这么逼他？还不是他自己作出来的。
回复@-猫便便-:你不快去捐个十万八万的助助兴？
回复@陈霄1993:为你智商着急！你不会是姓罗的那两家公司的员工吧！
回复@风破2016:对呀，我就是个用词粗鲁的女流氓，你没听过的多着呢。
回复@大程君:曝光率和知名度
回复@我是樊世雄啊:无能啊，活成这样还好意思说呢[二哈]
回复@我是莉莉粥:不敢苟同 文章卖不到那个钱 他卖文求募捐也就是说他在“求”募捐 而“文”只是个渠道 重点是他有车有房 为何要卖文募捐 如果是需要大家鼓励 直说  现在社会这个观念上 就是在消费围观群众的善良
回复@柒日小僧:这是花了多少钱雇的水军啊，这有三套房两辆车的人就是不一样啊。
哎呀，以前探望病人送出果篮鲜花、慰问金前，居然没查过人家有几套房子，缺不缺果篮，娶过几房老婆。失策啊。果篮还能退回来吗？
回复@我是莉莉粥:靠他的公司和存款，算了和你说没意思，看到一群人喷你我就知道脑子不是每个人都有的，有些人没脑子你和她说再多也是白费口舌毕竟没办法交流
回复@shenxianhuyou:直接说卖文。。。说他文章写得好，卖了200多万。文章里写的东西假的不提只说小孩真病了，现在还拿着这个挡呢，可怜这个小孩被一群黑心商人当卖点。。希望小孩能走过这关。。如果他爸实在不愿意卖房，希望有机构可以介入，再组织捐款，我相信绝对不会比现在少，因为这不是卖！这是帮助！
非常成功的危机公关！
3套房的人還有醫保，詐騙完然後退款就不犯法了？學到知識了
可以了，行了！
原来真是假的
欣慰
回复@大雨天就是不撑伞:这就是诈骗。不管他用了什么样的包装，他的核心还是使被害人产生错误认识，并作出行为人所希望的财产处分。
直接按诈骗罪处理，寒了热心公益人士的心。
同意取消关注他们的公众号请点赞
可怜了孩子
回复@Billy仔-俊标:“无非就是想得到心里的满足感”接上，原话回敬。
我看他们不喜欢不爱自己的女儿，爱自己儿女的父母早就卖房卖车了，还用这样来筹款吗？
自作自受
回复@我是莉莉粥:这不是写文挣钱，而是写一些与事实完全不符的可怜话博得同情，让大家给他捐款。和挣钱完全是两个概念。
女儿生命垂危，他还有时间卖文打赏，还想趁机发财，是他在消费女儿的病，太坏了。
回复@Phcya:好想骂你，脑袋进水了！冷漠会有几百万的捐款，捐款的人不是希望孩子得到救治康复？消费社会爱心这事和孩子没关系，这件事造成的影响后果你完全没想过吧！救了一个家庭明明有能力救治的孩子，造成类似于老人摔倒不敢扶的这种社会影响，后果就是更多的倾家荡产治病的人最后只能躺在床上等死。
说实话，不管罗的背景是怎样，首先网络新媒体起到了救人的作用，不可否认。我们愤怒的不是你的隐瞒，是我们看到太多中国底层社会砸锅卖铁救家人，也不少中产家庭因为家里人的一场病一下回到一贫如洗。我们愤怒的是我们的社会，为什么还有这么多人看不起病！
回复@薛祺萱:你太阴谋论了。前一秒，他不知道能不能退啊。现在腾讯出面，才能退啊。
骗取了人民群众一颗善良的心！
回复@不胜惶恐你说:那我怎么清楚，你让他告诉你。大家都是在猜测 好不好？
被迫退的，没有介入的话，他肯定紧紧抱紧200多万不撒手，一眼看穿。
回复@-猫便便-:实话实说我们不会不管，但问题又想我们帮忙又不说实话？为什么不帮他？他心里清楚吧
退了又怎样？焉知你本次可是杀鸡取卵，270万消费掉公众的善心值，以后再有这种事，我想最起码30%的人要犹豫了，本来现在社会诚信度已经很低了，这又是大大的一根稻草。捐款的人并没有希望得到谁的感恩，只是希望救治孩子而已，是真的雪中送炭那种救。
回复@至智达愚:等你骨肉重病是否也跟罗一样的无耻!
这种破坏社会风气，人与人之间信任度的行为，应该受到法律的制裁！！要不然这个社会都是好人给坏人让道了
回复@至智达愚:图片评论 http://t.cn/RfnqUl7
可以
深圳见到你，我要吐你口水！骂你人渣一个！没有底线，造孽！
回复@Linda大马直购:word哥还是word姐 我刚上微博 就看到留言 这是什么跟什么啊 莫名其妙啊 这两天两个人给我留言了 崩溃  我也捐款了啊 不知道谁用我的微博了
回复@燕儿_200310:神逻辑，我去抢银行。因为我真的穷，真的饿
回复@Kogami_Bourne:我的天哪[白眼]什么缘分
下次真的是这个事，还会有人相信吗？
如果一个真正身无分文甚至负债累累的人用陈述事实的话语把病情说出来并希望得到社会帮助，肯定效果不会这么好，所以说煽情的语言真的很有魔力。要说到“卖文”，我真的想知道公众号里那些真假参半的对抗病魔的记录拿出来能叫“卖文”吗？说实在的，他要是写一部与此相关的小说并展现社会面貌我肯定买书
回复@随遇而安pa:说得对～而且不用想不通啊，为什么明明有能力治病却还要搞一出这个事件呢，因为这件事的目的不是为了治病 是为了炒作。
回复@麦芽糖的糖_Yummy:另外一半的钱也要吐出来……居然到这关头还隐瞒？？
社会的渣子，罗儿。
应该十倍退还，不是假一罚十么？
回复@晴_色斐然Leo:怎么会呢[污]
祝福小朋友早日康复吧，其他的就不多说什么了。毕竟孩子什么也不知道
回复@芸朵i:你做的很好，很棒，很善良。不要伤心难过，好人会有好报的
回复@军祭酒郭咩:一个五岁的孩子 既不是她逼迫她爹用这个办法 又不是她骗的钱 她凭什么要接受舆论的指责？而且人家重病 合适吗？他爸爸犯的错 5岁的小女孩去买单？
孩子的病是无底洞，为了保命，一些手段是可以理解的。
回复@不羁的白菜君:你是吃屎长大的，我是吃饭长大的
回复@大嘴发言人:你一看就是爱装逼的
回复@不离不弃99915:我姐九月份龙凤胎宝宝六个半月早产，花了好多钱，最后女宝没保住，想想好难受。最后实在没办法，弄了轻松筹筹了三万多，这让我相信世界还是好人多。所以我看到这种都会捐款。以后也得仔细分辨一下了。
这个必须要有一个合理合法的解释，这两个人应该为他们所作所为负责任。不能因为钱退回就万事大吉，吃瓜群众的善心被他们这样无耻的消费[弱]
几个感受：1、孩子好可怜，希望她能早日好起来，有捐款渠道我会继续尽我的绵薄之力，面对其他需要帮助的人也是一样；2、当今还是穷人多，未受过良好教育的人多；3、正因孩子的父母并非未受过教育，并非穷困潦倒，才让我更坚信即使最后产生了营销效应，起初的目的也不会是用自己重病缠身的女儿来敛财。
回复@花田田57:你是没看过那篇文章吗？眼瞎就开语音朗读
这样就是大家想要的吗？为什么不想想孩子的病怎么办，最可怜的还是孩子。
回复@刘小喵eagle:呵呵，你们眼中只有钱~笑笑还在危险期，希望你能积点口德
回复@Sashan_Yuan:去年寒假去了趟大凉山，那里的人真的很穷，比小女孩惨的多了去了，去关心关心呗[摊手]
回复@野鹤无宗:罗一笑文章里说的？
我想问问骂人的人都捐了多少？？？？
还是这种好。
回复@不羁的白菜君:嘴脏成你这样，真是替你对象感到悲哀。哦不，你也找不到[眼泪]
回复@飞翔静欢:呵呵，圣母婊，他家要是要换肾，你去免费给他捐一个呗。
回复@Bert桐宾:我一直觉得什么样的家庭教育出什么样的孩子，母亲是小三，父亲是骗子，我不看好这样的孩子。一家子三观不正的能教出怎样的好孩子呢？我的宽容和同情心只给真正需要的人
善良的人总是被忽悠，不过孩子确实病了，孩子是无辜的，愿上天保佑，孩子平安无事，早日康复！
@松鼠爱游泳
总算有个正确的做法啦
回复@buriburi0322:他写了什么经济条件和事实不一样？如果前面我回答过的辛苦你看一下，没有事实依据一遍一遍解答真的心累
不是说可以建立一个基金帮助真正需要帮助的孩子吗
回复@用户5409198172:你自己去看新闻，我不想说！
为什么总是这样，每个“病人”都被利用来诈骗，以后真的有这样的病人，谁还敢相信？多少人因不被相信而被剥夺了可被捐赠的机会，骗子就该下地狱
回复@vincy文茜:什么叫诈捐
孩子可以再生，可是房子卖了就错过这个房价疯涨期了[doge]
回复@老肥羊有期待:是的，有良心的人是会这么做，但是不是所有人都能战胜自己内心的贪欲的。他辜负了善良的人的好意，但是并没有喷子们说的那么不堪。
回复@活的很巴黎:世界上还是好人多呀！直接打钱给他！以后了解好了在捐款。[心]
并没有感到挫败，经过这件事反而更加有信心了。以前总觉得经过这么多事，大家肯定都冷漠了，结果竟然捐了270万，可见大家都是能帮一把就帮一把，并没有犹豫。而且这件事最终处理的很好，从媒体的及时报道到政府、腾讯的给力行动，还有我们这些可爱的键盘侠的积极关注，现在感觉很温暖。
回复@silentlyC:每天都善良，每天都被骗，结果是不再信网上的捐
回复@Sashan_Yuan:有钱当然不关心是否骗，穷的不行不行的还给有三套房的人捐款，心理当然不舒服。
回复@1雨醉诗飘1:会的，也谢谢您的好意提醒
哎呀。。。他还要筹备基金啊。。我不想说，他是多么不想把钱退回去了。他是觉得大众都没有文化吗？？？成立基金就是变相的洗钱圈钱啊。。。。我真的服了。
其实捐款人（或者说打赏）在意的不是钱的问题，而是如此的公关暴利会被竞相效仿，不杜绝第一个，会有将来的无数个，在善心被全部消费掉的时候，真正需要帮助的人就没人肯信了。这事能善终最好，希望宝宝早点好起来。最无辜的就是孩子了！
回复@张三的五道口1-5:我也希望笑笑健康的活下去，无论她爸做了什么都和她无关，所以你回我一句人命关天意义何在？小铜人的30万捐款已经足够了，钱还给网友有什么不对么？还有，很多人不仅红包转账，更多人是直接送钱到手里的，都不一定要的回来，金额早就超过300万了 http://t.cn/RfnIcDR
回复@再敢得瑟R闪你:看你长那个逼样 是岛国人民把你种出来的吧
诈骗行为呢，不予追究吗
回复@叶子哈哈啦啦啦:老哥 稳
回复@一个神经病人的游戏:然而不如他的人太多太多了，有多少人能像他那样在深圳有一套房子东莞两套房子……
回复@至智达愚:希望你骨肉癌症的时候也能这样大赚一笔 那被不被骂还重要吗 拿着钱开心就好
回复@性感好男123:社会影响的确不好，我也这么觉得。同样，我也认为这么大的社会影响，很大程度来自于大家的极端反应和谩骂带来的舆论引导。
回复@Billy仔-俊标:于是你的意思是因为他想成立基金会，他是出于好心，就特么可以造假消费自己孩子，然后来搞到基金会需要的启动资金，有这道理，大家的善心是给他孩子看病才捐的还是知道他想成立基金会才捐款的？别搞错了因果，想成立基金会，需要启动资金，请去找风投，而不是去骗大家的善款，谢谢
回复@Sashan_Yuan:要不是关心，就不会有这么多人被骗了
回复@活的很巴黎:[二哈]记得一定要讨回来啊！！！！这种人我一百就是丢黄河也不给他
回复@lijj37646:没文化的是你！除了喷粪、冒充别人亲戚，你什么也不会！
我觉得吧，我们是先关心了罗一笑病情的，热心捐款了，捐出来的都是爱，后发现对方父亲用她病况把网友热心捐款整成了营销，瞬间破碎的心呀，噢，我们捐款的初衷是什么？给你罗尔成立基金做善事？[摊手]
罗尔：妈的老子的第四套房没了！
这就对了
回复@Billy仔-俊标:没想炒作还发文求打赏？更何况他现在一共就花了三万多块，何来的急需救助？我不是很理解水军的思路[疑问]
回复@不停的摇晃:找个高手来洗白[二哈]好么，不要低估了群众的智商
不管事态如何发展，我只希望这事件后的孩子能早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]#罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# #罗一笑白血病事件# 
柯江当年骗了600多万呢，应该也要追回一下
回复@变态JI翅:希望日本人不要知道他们祖先曾经侵虐过中国
[ok][ok][ok]
不要盲目相信这些网络所谓的什么捐款，，，真正内幕到底是什么我们根本不清楚！每次看到朋友圈一个个连着跟发，我不太理解为什么那么多人慈悲心泛滥！！
现在家人生病了不先想着怎么把病治好，而是先去腆着脸去众筹都成了一种风气
回复@拥媛:最起码不会利用孩子，孩子的病情跟炒作完全两码事，既然敢受大众的捐助，就要有准备接受大众的质疑跟谴责
回复@至智达愚:一个为了孩子舍不得卖房子的，为什么要捐呢
回复@nrzyest:你们是哪个城市的，我们还有一个疗程就完了，加油吧，
回复@Billy仔-俊标:[白眼]好吧  算我三观不正   懒得打字了[二哈]    众人皆醉你独醒    其他人都是没开化的野蛮人  行了吧
回复@半话州:你的意思是如果你的工作可以赚钱你都不工作了只有卖房子卖车才可以了么？[眼泪]只有到了卖房卖车的时候才值得帮助么？
回复@丷晴児乄:如果做这种事的代价这么低，下次就会有别人通过同样的方式来敛财，如果没被发现，好嘛，不费力就赚了好多钱，如果被发现了，就声泪俱下的道个歉，啥事没了！那总有一天整个社会都会像狼来了的故事里那些村民一样，不会再相信这类消息，那这个时候碰见是真的需要捐款来救命的人，反而没人捐款了。
回复@至智达愚:看到大家都在骂你那我就放心了
退了就行了。道歉也道了。大家都善良一点，别再揪着不放了。唯愿小姑娘早日安好。
回复@晴_色斐然Leo:作文作文[污]
闲的蛋疼的一群人，浪费了我的流量。
回复@嚛酷扣:深圳作家罗尔5岁多的爱女罗一笑，被检查出白血病，住进了深圳市儿童医院，医疗费每天1至3万，父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，大家每转发一次，小铜人公司向罗尔定向捐赠1元，保底捐赠两万元，上限五十万元，截止11月30日零时。
回复@时光已旧亦久:他就是自私，在孩子的生死关头他爱的还是他自己！
回复@乌托拉女子:“没被骗子骗钱的人，没资格声讨骗子”
回复@曹是曹欢的欢:欢哥 你吓了我一跳 哈哈[哈哈] 感谢 ～
回复@不羁的白菜君:别理他了，跟这种傻刨子有啥好说的
回复@我是莉莉粥:白血病的孩子不止她一个！而像他这么不要脸的确只有一个！我只能这么说了！
回复@-猫便便-:才不会再蠢到关心这个骗子的孩子
回复@Hiyifff:是的，如果我病了，我妈妈就算去讨米也会救我，但是，我只想说，真正的穷人，没几个会玩互联网。
微信平台够牛逼，这么大的数据量，居然可以原路退回。[good]
回复@晳白氏:你说是不是，骗子还那么多
为什么要全额退回？那小朋友的治疗费打算怎么来 卖房子？我相信所有网友都好心 为什么不把这些钱给其他也有需要的人 并给每一位网友汇报这比钱的进展 退回是最简单的解决发法 退回也是最拙略的方法 受伤的是每一颗有爱的心 后面面对这种情况 每个爱心会害怕是否真假 是否被骗 需要爱的人也少了一条途径
回复@叶子哈哈啦啦啦:发财致富[二哈][二哈]
退了好，退了咱们还是该捋一下该公司是否存在诈捐行为了[摊手]
前天我打开想捐，系统提示已经达到今天金额上限没捐成第二天就看到微博曝光此事[喵喵]
图片评论 http://t.cn/RfmMd6S
回复@遇见最爱我的你:光环真大。你应该说，愿意给骗就给钱不愿意给钱就别逼逼。是吧。大众对你们这款货色有一个好听的称呼，叫圣母，还有一个称呼，叫键盘侠。他出来诈骗骗取同情心，怎么我们就没有话语权了？按你这逻辑，那你有捐吗？要是大家都不站出来说话，这种骗子能得到报应？没有你也别逼逼。不用回我，诅咒反弹。[叉]
公众号更应该封杀[大笑] 不然白白让他多了那么多粉丝[doge]
他钱没有转出去吗
回复@旋木365:真是什么人想什么事...
回复@网瘾少年Renn:我用小号还得罪你了啊 他如果真构成诈骗罪 早被公安抓了还在医院待着干嘛 而且他是把筹到的款项挪为私用还是怎么的了 你看看构成要件 必须有非法占有目的 他有吗？我还真就是混法律圈的
回复@傲天少爺V:有病吧你，在这装什么高尚？？
说来大家都难于相信，真正需要募捐款的人却没法得到大家的帮助。
暂且不论小盆友得病是真或假，但就滥用民众善良与信任就很可恶，再来如只是为了炒作而搞个女儿得病的缘由也实在可恨，最后妄想成立所谓基金会最终你是诚心想助人，若诚心想助人那之前所做岂不是打脸，就此也是可笑!
你麻痹的，狗生啊，还哭，哭你妈的娃娃飞机，没给你钱吗？给了钱说不关心，你要我用什么方式关心，让她再找个爸爸妈妈吧，老大叔，你哭你妈血high
回复@网瘾少年Renn:哈哈，幸好告别了自行车
该骂的是从旁操作的人和公司，一定要他继续捐款，抢救孩子！
换一个角度，说明社会还是充满爱和阳光的，很多人愿意把爱给一个生病的孩子，起码以后这个孩子以后应该生活在爱和阳光中......
回复@Phcya:拜托！人家是有钱人不差钱！只是不舍得给自己女儿花钱[喵喵][喵喵]别瞎操心[喵喵][喵喵]
这些人总是欺骗人们善良 爱心。等到真正有需要帮助的人出现。 不知道会不会因为害怕又是个骗局。   让一个生命因为资金而无法延续[闭眼][闭眼]
回复@不胜惶恐你说:孩子一直在医院救治中
回复@Sashan_Yuan:你是骗子派来的水军吗？
我都一直没搞懂那些四肢健全的人，躺在地方乞讨是怎样想的
回复@乔安Miss:我也是，租房都没钱，借宿在亲戚家的
回复@一个人吃蛋糕:还有一个公司[眼泪]  啥时候爆出来了，很不上众网友的脚步呢。
前几天还骂医院吸人血 还有咒医生死全家的 结果就花了两万多……这该怎么办
回复@我是莉莉粥:大部分网友应该都没你这么无耻
回复@兰子孑:不关心谁会捐钱[微笑]我们的钱都是大风刮来的？ 他怎么做父亲的？[微笑]想着自己一分钱不花给女儿治病，剩下的钱给他贴金做慈善[微笑]？？？？
回复@叶子哈哈啦啦啦:说得好
回复@曹是曹欢的欢:我知道错了！！！
回复@羽羽的碎碎念:说不定你还没人家有钱呐！
要追求法律责任！！这是欺诈行为！！
天下是共产党的天下，别人掉在地上的钱都是共产党的钱，真以为共产党那么好骗吗，亏还是个记者
回复@少女不太冷_:救穷不救急[摊手]
得饶人处且饶人。
回复@水映重楼:孩子太可怜了，长大了一定会知道的
回复@WEDLee:[挖鼻]我说什么都不如官方说的让你心服口服
世界上真的还是好人多，有次我车子爆胎，居然路上还有人帮忙换，雷锋就在我们身边，不在国外。我不喜欢那些披露者，作为医生的，动动嘴巴的，除了披露，有帮助别的困难的小朋友吗？除了让世界冷漠，又让需要帮助的人受到帮助吗？什么也没做成。钱是该退，爱心也从此被退回。
到嘴的鸭子眼看着就这么飞了。[二哈]
回复@马甲在洛江:唉还是想说 腾讯做的是自然正常的对的嘛，也是及时应了大家退钱要求不是？。这场闹剧又不是腾讯乱搞的营销不是吗…只是在人家平台发生的而已，难道要隔壁谁来解决。其实我觉得很多事情没必要分析这么复杂。 不用把人心都看那么阴暗吧。正能量多一点温暖多一点 保持自己的善心 无愧于心就ok
回复@叶子哈哈啦啦啦:希望老罗早日暴毙
退回是对的，因为事态的发展已经超出了当事人的初衷，对于互联网的这种效应，他也是始料不及的，所以我不认可诈捐一说。但网友们的攻击谩骂也偏向了，主要是犯了眼红。我觉得如果捐钱是怀着善意的，就别诋毁了，保持自己的初心，比撕逼更积德。
回复@叶子哈哈啦啦啦:太刻薄了，孩子和家人何辜？
明显的诈骗！有房有存款还去要别人的爱心捐款，如果没人去揭发，不就给他私吞了？为富不仁，社会的爱心迟早要给这样的人腐蚀掉！只知道叫别人捐款就他，他又为别人捐了多少款？为那些正真贫穷的人写过几偏文章！
回复@尽职的南屏晚钟2010:不好意思，我根本不知道这件事情，是后来大家说他是骗子在朋友圈转发了我才知道，而且我怎么义愤填膺了？？天哪，你是怎么判断我义愤填膺了？你是不是脑子有问题？我正常的评论我自己的看法而已吧，怎么了？我说了什么过激的话吗？
回复@Bert桐宾:大家并非没有关心孩子
这样骗取同情心，是会引发信任危机的啊。
大众的同情心就这样被消费了～
哎，在一遍一遍的挑战人们的善良的心，这些王八蛋不得好死。
回复@飞翔静欢:对于这件事，没有喷子大家的钱都没了
回复@羽羽的碎碎念:这是我看过最理性和文明的评论[赞]
留言说没关心孩子的，我估计都想跟罗尔这样发财，谁知道被断路了，恼羞成怒“哎呀不好意思，把你以后要发财的捷径给断了哟，呵呵[摊手]”
回复@-涼熱:你妈死了告知一声
打倒资产阶级，无产阶级万岁。
回复@大嘴发言人:这才是正路。成立什么基金，以他们的信用还有资格成立基金？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
回复@王者少女Lxj:你怎么不说一开始还没统计出多少费用能报销呢，谁在医院花钱时也不知道具体能报销多少的，最后拿着账单去报时才知道好吗？谁也没大病过，一开始也许确实是急昏了以为大部分都得自付，抱头痛哭呢？人之常理不用揣测得那么险恶[摊手]
真正缺钱需要帮助的人，因此事件影响，很难再获得大家的信任，面对朋友圈转发的募捐都会抱怀疑态度。
捐就是为了帮助那些贫困的孩子，就没打算要回。。。能不能转给其他有需求却真正一贫如洗的家庭呢？  也算功德一件！
垃圾，任意糟蹋人们的善心
回复@傲天少爺V:没有必要 真的 换位思考一下把
这里面的水军好多 如果我们本来可以救另外一个人却给了不知回报的人爱心 前面的人死了你们怎么说 罗尔不就是为了钱么 你们要明白他是不想花自己的钱 而是大家的钱并且还以父女之爱作为噱头 而不是真正需要帮助
回复@婷文彭:善良是种选择，怎么会透支[眼泪]
回复@Phcya:如果世界真的冷漠，捐款的260万是哪来的？像罗尔这种狗屎又是怎么才能骗到260万？脑子是好的，希望你也有，为一个骗子伸张不平的圣母婊，恶心。
回复@至智达愚:你的逻辑有问题，批他不是因为有重病，而是因为他不花自己的钱花别人的钱~
回复@兰子孑:为了孩子所以告诉别人医院花费巨高，自己承受不起了？
回复@十月星砂:那就行，别在我这，我懒得回
别再透支人民的善良了！孩子病是真的！但是她父母确实恶心！而且超级！
自己都没有存款的人，还给你们这些有三套房产的人捐款真是瞎了眼。
回复@Al00001:腾讯马这事办得地道，当得起一声夸
回复@Mininox:查到他名下持有不止一个公司的股份，还是大公司的总经理。身价两三千万起步。孩子看病一辈子都用不完。只是他不想给孩子花而已
回复@高高高高高高高高高gao:呵呵，道德圣人你真屌。
回复@大浩浩小勤勤:看不得同胞变更好？真的有点看不懂了，骗了钱去把房贷还了我们该鼓掌？
无语了，我们这边有个是癌症患者，孩子两个，大的五岁，小的三岁，老婆有口吃，人家也没有想过在这上面求助，这种家庭的人还好意思，呵呵
回复@哎呀驴驴小驴子:你先找回脑子再跟我说
大家捐款是为什么？你是罗尔会有想过会集得这么多钱嘛?罗尔爱他女儿还是更爱钱？ 现在的你和捐款前的你更关心什么？  可能真的怪我们郭嘉社会信任太低,舆论直接把罗尔变成一个骗子，很多围观的也跟着喊其实很多捐款的朋友心里都不后悔，更多证明善心犹在.我希望大家放下手里的刀剑，先关注孩子的安危吧
回复@胖嘟嘟的米小妖:就是嘛
回复@桃花Summer:又在猜疑，你慢慢猜
可怜了孩子，在病床上可能还不知道发生了什么。
回复@黄小花同学今年目标90斤:人命重要
回复@活的很巴黎:来给大家更新后续，罗尔微信一直不回复，而且朋友圈转发一些明显的洗白软文[微笑][微笑][微笑]不知道他的思想怎么能扭曲成这样 http://t.cn/RfuKcx9
回复@橙小萌Orz:他家难道就是他一个人吗？
回复@柒日小僧:妈的！三观不正！脑袋秀逗！讨骂的
回复@不羁的白菜君:你是个没教养的东西，哦，错了，你辱没了东西两个字！只能说你是畜牲不如！
回复@Linda大马直购:关键是他卖文的文章里有很多虚假事实[微笑]
回复@Bert桐宾:从九月确诊到十二月，三个月了，想卖的话卖不掉？
回复@傲娇K再也不熬夜了:回归到孩子身上，她是值得同情的。但是，祝福和关注并不能改善孩子的病情。说到底，我反感的是你混淆视听，这个社会事件很典型，行骗的人在全世界眼皮子下面轻易逃脱，公理在哪？与其关注孩子，不如想想怎么借助这个事件改善和规范网络捐助，让善良的穷人得到救助，让骗钱的得到惩罚！
回复@望喵忘记后缀吧:诈骗犯是舆论套上的。如果真是有心诈骗，三套房子会这么容易知道？如果有心她们给自己辩解的时候语言这么直白，都是直观感受。我们有没想过相信？
回复@活的很巴黎:卧槽还有这样，真不要脸啊，数额肯定不止270万了吧。
回复@兰子孑:说的好像我们的钱都是大风刮来的？说句不好听的，网友又有什么义务给他女儿捐钱呢？有这钱我们去帮助为了治病倾家荡产的人不行么？
这样就没问题了
回复@徐子晏lu:谢谢
这就是诈捐 一定要追究刑事责任  如果没有公众的压力 他是不会把钱退回的
回复@风破2016:@风破2016: 回复@我是莉莉粥:你又错了。不管我捐没捐款我都希望骗子去死，希望支持骗子的人去死。 [鼓掌]中国是大国 做人要有责 坑蒙拐骗偷 不死也骨折
回复@睡不醒的少女TvT:这是需要关注的社会问题，如果今天一个家庭可以通过这种方式筹来治疗费用试问哪一个家庭会沦落到砸锅卖铁的地步？不能因为他具备传播能力就控诉他为诈骗，营销过猛导致的结果是任何人都无法预期的，但是如果今天换做是我们自己，你难道不会为了救家人如此一试？并没有说他就一定没错，但不觉得一定有错
回复@Sashan_Yuan:如果没人关注小朋友，不会有两百对万的捐款，小孩可怜不代表她父亲的方式方法就是对的，如果不遏制和谴责，则会出现更多的笑笑们？这是两码事，不用混为一谈，如果喜欢当圣母，去医院吧，大把需要治疗费的孩子和家长
垃圾玩意，说大家不关心你女儿？你关心了？你关心了舍不得卖房子？大家不关心200多万假的？艹你妈
人家有三套房子怎么了？又不是用钱盖的，立马就能拿到钱。卖房子不得时间？嗯，这会儿又会有喷子出来说贷款啊，抵押啊。不得走手续？一套手续下来又不知道要多久！嗯，还有人想着存款，真是有钱人，估计全套股票啥的了。就你们关心孩子，人家不关心？说别人这样那样的骗人坏，你们这帮吃瓜的好到哪了？
回复@将流氓变成伟大:笑笑的亲人也是需要精神寄托的
回复@轩轩CONY:怎么个骗钱法子了[污]，你去医院看朋友，给了他个红包，第二天，医生说他好了，可以出院了~这算不算诈？
回复@君雅Bunny:嘻嘻。消消气[嘻嘻]
罗回应说现在没人关心我女儿，只关心我是不是骗子！简直是打脸
提醒下那些叫着马先生做得好的，请看清楚，这事是深圳民政局介入了，不然某位马先生会管，只怕一句我们只是平台不负责核查就过去了
回复@小罗哥哥的日记:臭不要脸说谁
回复@柒日小僧:洗白号来咯
[坏笑]喜大普奔
回复@今天我听到一首歌叫:这么多双眼睛盯着呢
赞同做法，我的钱要捐给谁是我的事，不需要交给一个涉嫌欺骗了我的人来支配使用。
回复@Billy仔-俊标:[摊手]不信他，钱都是风刮来的？
回复@屈江夏:我也挺不服气的，他说啥了积点口德？今天能在这里表达自己想法的网友们，我相信在遇到同样事情的情况下都不会像这位父亲这么无耻！求助是本能，但前提是你自己真的无能为力了！每个人都有自己的家庭和烦心事，凭什么我们要对一个不知道感恩的陌生人继续发慈悲？狠抱歉，我们也只是普通人而且还比他穷！
好不要臉。
回复@NF陈东亮:是啊，他孩子确实有病，但是他这个行为说的那些已经很误导了，而且也确实开通了打赏就是没明说要钱意思也挺明显了，看后续专家怎么说，上次那位也没有明说要钱结果打赏的钱也都算诈骗了
我只关心  抓不抓  不抓的话以后诈骗犯只要被抓住把钱还给人家就不用被处罚   那我也要去做诈骗犯[二哈]
为了钱，用孩子来骗大家！会遭报应的
之前说要成立基金我就觉得搞笑 他这样的品格有什么资格去成绩基金会 还是拿着骗来的钱 自己是个作家？这点东西自己屡不清楚嘛 [白眼][白眼][白眼]
回复@NF陈东亮:虚构开销了，误导读者，隐瞒财产，我觉得完全构成诈骗了，最多配合良好，事出有因，不治怕是难以平民怨
都这么能扒，麻烦公布下孩子现在的情况，谢谢各位网络达人
图片评论 http://t.cn/RfnGNAn
回复@遇见最爱我的你:新闻跟进报道那么多。不看吗[摊手] 一家爆不可信。但是 很多家爆。你看看他会不会被调查[拜拜]
回复@大浩浩小勤勤:算了，脑袋进水的人骂也没用。做人别圣母，该有的是非原则，希望分清楚，不然只会找骂
回复@叶子哈哈啦啦啦:服。
回复@我是莉莉粥:圣母婊
都为笑笑想想吧
回复@小罗哥哥的日记:好好好，你要脸你要脸
回复@傲娇K再也不熬夜了:你说喷子太可怕，然而评论的主流都是在说她父亲的事情。有人就站出来说多关注孩子…你的话跟着出现，有转移视线的嫌疑。
一大波圣母和僵尸号来袭[二哈]
回复@wanqiu_13198:就是啊！古代就是文人虚伪恶毒多一些，武将都比较急性子，很直接。有文化的流氓真可怕！
回复@柒日小僧:他的文章写的并木有那么好。。值钱的是小女孩的未来。。小女孩的生命。。如果说这是卖文章的话。。他文章的卖点不是文笔是一个小女孩流逝的生命。用这个做卖点赚钱卖文章，不知道你们怎么接受的。我接受不了。。也不再想挥霍我不多的爱心
回复@狗啃的时光:他有没有骗钱，麻烦你先搞清楚事实。是否有骗钱不是你我说了算。人在做天在看
可怜宝宝买不起房子的人给深圳3套房的人捐了50块巨款[摊手]
退回去 干什么啊  活该他们捐钱   骗死这帮SB才好呢
回复@封印lan:这样下去 善良会被透支 谁愿意被欺骗 即使心出善良 也希望用到对的人身上 而不是被人利用 好么
回复@MemoryReloaded:为什么有一丝丝怀疑。
回复@大嘴发言人:看到最后好想笑:-D
@雪慧119: 用自己濒死的女儿为引子，发起这样一场狼藉的酬款，以慈善为名用自己可怜女儿的疾病来博大众的关注与无谓的金钱，这个世界的公序良俗在你眼中是多么的扭曲，你以慈善之名亵渎了道德之义，让如此多的人伤心，值得吗？
大家都在胡说八道，也不知道都懂什么？放在你们的头上试试？？？如果你们都有一颗善良的心，就不会在这里瞎说了！！！愿你们每个人都有一颗善良的心！！！[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]就是他做错了，也不要随意骂人嘛！小孩毕竟真的生病了！唉……这社会到低怎么了？？？
回复@望喵忘记后缀吧:他不是主动退钱，是微信团队介入后，经过协商劝告，才达成退款的结果。
回复@尽职的南屏晚钟2010:你捐钱了？你不要回来是吧？你就是土豪，随便捐呗，你有独立思想，你把你家卖了给人家呗，你辣么善良呢，去吧，捐完给我发个图片，我绝对给您道歉，谁让你这么伟大无私呢
回复@周哈哈是个小公举:有时候不要看话说的重不重，你要想想这种事带来的后果和影响，这事和那些碰瓷讹人一样坏，碰瓷讹人的导致社会风气严重冷漠看见摔倒的不敢扶，不敢救。这种骗捐事件屡次发生也会导致人心冷漠，以后需要捐款和救济的人更多还会有人捐款吗？
回复@Billy仔-俊标:如果没有事发呢？钱在谁手里？何况目前封存的只是文章打赏的费用，转账的、直接根据采访他的报纸提供的账号打款的、当面送手上的，以及种种其他途径流入的款项，怎么算？
还有善心人直接给他发的红包呢，不能给吃了
骗子还钱就沒事了吧
[给力][话筒]
对这样结果表示赞赏。愿你的女儿能坚持住，战胜病魔。
为小朋友祷告！
听说微博里的老哥老姐们最讲道理了。 这个事情，判个五年八年的不过分吧？抑或是双倍罚款？
我要是这样做就是诈骗，至于他嘛！还能成立基金会，我能笑吗？呵呵
回复@傲娇K再也不熬夜了:我没指责你的意思，我也很中立，惩罚父亲，救治孩子，因为不惩罚，以后骗捐的就会越来越多，反而真正需要钱的得不到救治
回复@钟意罗慕路斯的某芸:也许你是对的，慈善是雪中送炭不是锦上添花。
[围观]微信平台官方声明:罗尔所获252万捐款将"原路退回至网友"
回复@性感好男123:是啊，乡村人也从来没有想过靠大家捐助，从来都是自己砸锅卖铁，到实在没办法的时候就只有放弃，他们的苦谁知道
大家都在关注钱钱钱，怎么没人关心真正得病的孩子，原本的爱心都让钱蒙蔽的双眼，思想也被一些人带歪。
…我感到愧疚，因为这么多钱里面我居然没有捐。。。同时也感受到社会的大爱
回复@ripper林:那人家是不是真的病了[微笑]
回复@我是莉莉粥:[摊手]治疗费是60万，他有三座房子，[摊手][摊手]excuse me ？？好，你可能说他的房子不够钱，但是！！[摊手][摊手]就算不够，也要！尽力！而为好不好！！[摊手]自己就出3万元，剩下的全部靠骗惨[摊手][摊手]what the fuck ？？全中国真正需要钱的没钱治病的！！多的是！为什么不给真正需要的人！
回复@佳佳佳思密达:看到恶劣的事情，人人得而诛之，人人都有资格评论！
回复@至智达愚:全国医院里病人都住满了，哪个病人家属透支了公众的良善心？
这就对了，原谅你了
@于X2
回复@风破2016:哈哈是不是不跟广大网友同一战线的都得洗（死）？哈哈哈哈哈哈
回复@乖乖韭菜抄大葱:好啊，现在钱都退回来了，你圣母你伟大你捐款给她吧
回复@林语辰:你没提出你的观点。只是骂人。我不知回复啥。
回复@初糖怪杰和红粉骷髅:我没说捐款的人
有钱还装逼
回复@至智达愚:看来不能再欺骗了，其实你饭里浇的全是我的屎
回复@大嘴发言人:炒作的目的得到了
回复@六度分离ovo:又一个唔教养的人
回复@叶子哈哈啦啦啦:麻蛋，太有才了，笑死哥了
回复@粉妆玉砌的翩翩少年:达到？他赚到钱了？还是转到一身祸了？
回复@拉黑大魔王:评论我就服你
回复@活的很巴黎:按照微博第四条做
#罗尔为女筹款事件# 就是因为什么事情都没有   不用承担任何责任  所以大家都说社会越来越冷漠
回复@shilei同学:原本第四套可以买别墅的，曝光之后变成一房一厅了[挖鼻]
回复@我是莉莉粥:很可惜你没有
罗爸爸，不用这么着急买水军吧，如果您从最开始就以真诚相待，事情会发展成这样吗？？那些说网友不关心孩子的，难道是不知道网友捐了二百多万吗？？？罗爸爸，希望您把所有的心思都用在孩子的病上，不要利用孩子消费大众的同情心，
回复@我就是不想要这名:祝亲人早日康复[心][心]
回复@飞翔静欢:你知道为什么现在老人走在街上摔倒都没人敢扶吗？就是因为垃圾骗子。你还想纵容这种骗子？导致的结果就是真正需要帮助的人得不到帮助！
原路退回是对的。不赞成成立基金会，因为若是无人监管的基金会，到时又是一笔烂帐。
这个事件中，罗尔是不是涉嫌诈骗呢？有没有人出来讲一下的？
必须要退回来，无耻的人不值得任何人同情，中国惨的人多了去了
回复@那云桓:这就是营销手段，你可以去看看让子弹飞里面骗捐的经典桥段。为啥这么多名人都这么热心做公益，搞义演，搞慈善，搞募捐。李连杰戏都不要演了搞壹基金，这不都是看到了背后的巨大利益嘛。你给任何一个基金拉到募捐都是有提成的，一般10-15%少不了。你既可以想象慈善背后的有多么巨大利益黑洞。
孩子是无辜的，希望这件事不要影响她以后的人生，也祝愿罗一笑小朋友快点好起来。
本人觉得 任何一个没捐款的人 都没资格发声！
回复@我是帽衫:[挖鼻]但也应该不会拿自己亲生女儿搞事情吧[污]~
回复@我是莉莉粥:行行行，就开始怼人了：不是我没有道理，而是在座的都是垃圾
看似退款后那些捐款的热心人没什么损失。但这件事说明了什么，它消费的是爱心人士对公益事业的信任度。如果照此情况发展下去，不要说现在的社会世态炎凉，因为我们怕了，竟然特么做好人做怕了！
每当看到这些捐款事件就在想，为啥遇到问题就伸手问社会要呢？好像成了理所当然的事，捐款人的钱也是辛苦赚的，爱心不是义务。做父母的为啥不未雨绸早早为孩子买份疾病保险呢？其实孩子出生满月就可以买保险了，那时出个几千块，真遇到问题的时候几十万的费用就有着落了，也不用到处求人了。
回复@满满满上啊啊:[眼泪]只有我们这些手上一万都没有，没房子没车，只能租最便宜的房子的人才不敢得病，唉！
回复@Syma逸_想去秋叶原:是互相分享观点，而不是盲目跟风煽动，可以互相不认同，但是并不代表你们认为的对的就一定是对，这世界并不是除了对就只有错
别人爱心受伤，这个结果还算满意
人们的怜悯之心再一次被不争的现实打败！真不知道我们的同情心还能接受多少次这样的打击！！下次遇到这样的事情不知道还有多少人愿意帮助啦！
还是希望小朋友快好起来。不能辜负了那么多好心人的祝福！
回复@Lrenev:我也不知道错在了哪里，大家好好思考吧。
回复@lovelybaby_lee:说得好
回复@芸朵i:愿这世间所有温暖不被辜负。
@Maru大花花
纪实文学要注意了，感动读者的未必是文章，而是纪实。纪实部分出了问题，麻烦大了，这可不是一般的文学作用。
回复@我是莉莉粥:大家只是说他有经济能力救孩子 不选择卖掉房子或者向朋友亲戚借钱来度过难关  毕竟他有那么多房产还有车这些资产都有好几百万是能解决问题 另外所谓的收入4000作为唯一收入能支撑这么庞大的开销明显不合常理有质疑是正常的退款给大家是挺好的选择 至于退款后还依然愿意捐助就别人的选择 希望小孩康复
罗某笑事件，笑死了[眼泪][眼泪]
城里人，骗人都那么有理由！！！
希望小朋友生病的事也是假的，这么小的孩子，就要受病疼的折磨
回复@-笪笪-:卖文 收钱 这有错吗？现在舆论沸腾 人家决定退钱了 又被人骂是怕被揭穿骗局 怕了！在你们这些人眼里 世界上除了谎言 欺骗 恶意 没有什么了！你可以说我不正常 但是我不是水军！有理讲理 没理别激动！
回复@兰子孑:扯，继续扯，TMD圣母婊
这样损害大众情感的事如果没有法律惩戒，以后只会让大众同情心灭失
回复@Billy仔-俊标:把他到底想干啥？不需要捐款，但又跟人合作炒作，还接受捐款。最后不得已被返回。目的是什么呢？没事招骂？
可能捐钱的很多人房子都没有，月工资只有三四千，或者还在读书的大学生
一定要严惩这些人，就是因为这些人才会让好人都寒心，好人越来越少。
回复@李林3863437799:我也是醉了[污]
回复@我是莉莉粥:你说错了，是支持骗子的都得死[挤眼]
回复@风破2016:hhhh想听听她怎么看待这件事情的，想知道她的理由来刷新一下认知度[二哈]
回复@少女小莴苣:也祝愿你有，别盲目跟风。
回复@磊子ooll:亲亲抱抱举高高[泪][泪][泪]
//@大嘴发言人:退回给每一位捐款人，这就对了，也别想转成什么慈善基金，就他们那种不诚实的样子，没人会相信他们能诚实使用这笔捐款的。捐款是捐给穷人的，他这种三套房产的人，只是“急”，我的捐款原则是“救穷不救急”~~~[怒][怒][怒]
诈骗，要追究刑事责任
回复@Linda大马直购:估计卖货钱不够花，还得赚职当个洗白水军[挖鼻]关注你[黑线]你就当我关注你好了[哼]
回复@Billy仔-俊标:这事跟孩子没有关系，网友们依旧希望孩子快点好起来，只是遗憾她被她的父亲这样消费，也遗憾自己的爱心和对社会的信任被利用。
回复@芸朵i:行善是助人，更是自身修行！你的善心总会有回报的
弱弱的问一声，罗尔、刘侠风配得上“先生”两字吗？
有意思吗？
回复@只许心中默念:你从哪看出来我明辨是非了，我否认罗尔的错误和罪行了吗？
那些在网上散播别人私人信息的人难道就没违法？你怎么就知道他的钱没有拿来救自己的孩子？感觉现在的网友很容易被人牵着鼻子走，满满的负能量！看评论一群喷子！
回复@Billy仔-俊标:哈哈，笑死我了，我回复你只是因为你看起来很可笑想怼你，仅此而已[哈欠][哈欠]
一码归一码，孩子有病该治就治。不当的善款该还就还，这种行为犯不犯法，等专家定性了，该判就判。
回复@至智达愚:至愚达愚
回复@风华是一指流砂957:大哥，我真不是……
[微笑]
回复@我是莉莉粥:没说你亲妈爆炸骨灰拌饭已经很积口德了，还要怎么样？骗的好骗得妙骗的傻人呱呱叫？
可以 支持退回 什么公益金就是笑话
拿别人的钱。你做慈善，有种的话你再拿200多万，和在一块捐给慈善基金！！！
回复@欢迎新用户 的赞:谢谢哥。粉丝那么多还赞我，荣幸至极呦。
诈骗被曝光，现在退钱就行了？不用坐牢？那以后的骗子还不更加猖狂。真是想不明白，一个身家一两千万的人怎么会扣到到这种地步，女儿生病了舍不得花一点钱，卖一套房，尽想着上网忽悠人们捐钱。这良心真是大大的坏啊，在我看来他真的比乞丐还穷，守财奴，葛朗台，外加骗子。[微笑]
回复@Bert桐宾:[笑cry]孩子住了77天，已经出院了，一共花了3W。孩子是无辜的，不过老爸一定要严惩。
回复@活的很巴黎:越想越生气，越想越觉得恶心，透支的善良，谁又来负责？
回复@我是莉莉粥:这条也可以反映你的三观了吧？差异在这里的话，真的无话可说。
钱退了，看病钱还够？
回复@stubbornwalk:没素质
回复@黄小花同学今年目标90斤:这个很简单，给深圳市民政局打电话投诉一下，然后让他们找微信继续沟通解决，只要你的信息是真实的就应该可以退。
到底是退回，还是成立了基金？现在有两个说法同时在报道
原路退回打赏金就作对了。成立基金会是个啥鬼。另外转发一次那个啥小铜人捐1元的该怎么进行的还怎么进行即可。毕竟孩子生病需要援助也没错
自以为聪明，这下玩脱了
回复@卡珊卓拉的梦幻岛:[doge]这要是没被扒，估计还能在深圳来套房
回复@stardustforever夜月星辰 的赞:有些富人舍不得花自己的钱给孩子看病，觉得让很多人捐少量的人也能给他凑个几十万、几百万元，可是他们就没想到劳动人民的每一元钱都带着血汗，希望这些人以后再想筹款时直接找李嘉诚等大富豪。
回复@冬雪实拍工作室:这就是可以骗网友钱的理由？
摊上这种父亲叫孩子以后怎么做人
回复@活的很巴黎:看第4条，要发邮件
回复@芸朵i:[强]赞一个
回复@于欢欢回来找姐姐:回错人了..
这个世界老人摔倒讹人没罪，这种以自己女儿的病来诈骗的也没罪
回复@爱学习的我说我爱你:我们都是为善良正义而发声，希望所有的资源都能得到合理化最大化利用，都听说过狼来了；烽火戏诸侯等的故事，如果是真的需要救助那应该义不容辞的去帮助，而文中的父亲拥有几套房产，民政局证实治疗费用不高，却不知耻般的觊觎爱心的捐赠！难道不应该被大众唾弃吗？还不如街边的乞讨者呢！
回复@我是莉莉粥:这个锅给我，别让教育背锅，真真需要关心自己女儿的父亲在忙着网上诈骗，网友谴责这种恶性，维护社会良知，还要被圣母婊追着咬，还要让别人接受的教育背锅！盒盒［摊手］～
回复@致青春_施培伟:我这种三无人员还给三房两车一公司的诈骗犯捐了钱，瞬间觉得自己是傻B[泪][泪]
回复@欧尼大话小花酱丶:广东三套房，3万多都不够一块瓷砖的面积[笑cry]
回复@长睫毛好长:有孩子的太多了 但是他打折生病女儿的旗号 大肆敛财 你觉得他不该被骂么 他有什么脸面对自己的女儿 不是所有有孩子的人都会做出这种事吧
血馒头
为什么要欺善良的人,又一次对慈善失望[白眼]
回复@最爱还是太妃榛果拿铁:落井下石
回复@致前任的N条留言:滚你妈逼
回复@Sashan_Yuan:大家怎么没有关心孩子，很多人都在关心孩子啊
为什么不把这笔钱给其他的生病的小朋友呢？不是每个生病的小朋友都那么幸运得到大家的关注和捐款的！！很有很多小朋友因为没钱不能及时治疗而坐以待毙！！！实在让人心痛.[泪]
回复@lovelybaby_lee:网络渠道的捐款给大家提供一种便捷的行小善的途径，我觉得初衷是好的。可能我比较穷吧，我只能捐我确定的，比如朋友的朋友的亲戚的朋友什么的，我可以大概确定他们是真的有困难的，尽点有效的绵薄之力。而不是这种来自远方的看起来很惨很惨但是我对他一无所知的陌生人啊~[二哈][二哈][二哈]
回复@胖嘟嘟的水袖:非常认同，错就错在他不该利用孩子的病故意在文章里夸大渲染自己的”困境“，当看到医院出来澄清罗的医疗费用中自费部分只有三万元左右时，就能证明这个罗尔是在”欺诈“了，如果他能够在文章中如实把费用写得清清楚楚，不可能有这么多人捐款的。
回复@-猫便便-:出发点是好的，就应该立马想的是卖房子，卖车救女儿，而不是求捐款救女儿
回复@柒日小僧:楼下有个水军，孜孜不倦，罗尔真是有钱[微笑]
回复@活的很巴黎:直接联系深圳市民政局，告诉他们这个情况
回复@我是莉莉粥:前面这么多人说的你都看不见吗
[二哈]轻松筹以前也有个夸大治疗事实，被医院打脸后[二哈]呵呵呵
回复@满满满上啊啊:有没有常识？白血病咋可能倾家荡产，人家可是千万富翁的！
回复@芸朵i:爱心值的称赞
回复@我是莉莉粥:然而比我这个同学家庭困难的另一个同学，因为没有去讲台上面哭，就没有评上呢[摊手]
回复@活的很巴黎:真恶心，自己有三套房，孩子有医保，有陌生网友给100元还好意思收！一边在文章里说不好意思接受人给的钱啊什么的，是我有经济能力的情况下，我收别人100元真不好意思自己会脸红
他们发的两篇文章也应该屏蔽掉 免得有不知情的人继续上当
回复@满满满上啊啊:是不能往负能量发展？不较真的话，比我们有钱的不用自己钱治病，虽然说是靠自愿，还是得靠自己吧，不较真的话这种事会更多
回复@至智达愚:没事，你妈死了我捐。
回复@离堯:你以为他是真爱他女儿？真爱的话早就急得到处卖房卖车去救人救，哪还有心思坐下来写这狗屁东西求捐款！正常父母都是这样的，他是怕女儿没治好，钱也没了，还不如去问社会要点，管她结果如何，自己的车也在，房也在，钱包也鼓鼓的！
回复@Iammarks:但是说不上是诈捐。
应该退，不然今后遇到真的就没人捐了@ZST张小乐 @追风逐电
回复@白菜炖豆腐和粉条:救急不救穷，帮困不帮懒，是用于亲人朋友的原则，就像你有个亲人朋友有个几百万，不会随手给你几万块花花，但是你要是真急缺几万块，他就会给你帮助了，而救穷不救急才是捐助，赠与的原则，要不然国家怎么会有贫困补助而不是救急补助，要不然社会的慈善基金申请条件里必须是真的穷呢？
消费公众的同情心，可恶的人
诈骗不追究刑事责任吗
看到那篇“罗一笑，你给我站住”的文章，写得很矫情，孩子健在，作父亲的己假设孩子去天堂……在这时刻，”天堂”是个多不吉祥的字眼，作为至亲，是不愿往这个字眼上想的吧……
回复@_蓶聽 的赞:谢谢
退钱后，继续追究刑事责任。
支持追究刑事责任，不让以后有些人觉得这是发财的机会，伤害了善良人的心，让真正有需求的人获得帮助。
图片评论 http://t.cn/Rfn2nkE
回复@Billy仔-俊标:保守估计的，罗尔的文章都有打赏和转发，这些数字都可以看到的，就像那两篇一样的统计方法，至于私下红包和转账，这个可以看罗尔的微信零钱记录。都查得到，但是他闭口不提。呵呵 http://t.cn/RfmPSS8
回复@妥拉:就事论事，罗的报销比率很高，他自费只3万多[摊手]说白了就是不想卖房也不想卖车，只想找网友要钱救女儿
回复@YAYAlicia:是借急不借穷。
黄旭东祝你们全家身体健康
回复@Billy仔-俊标:～你能这么懂事，明白世理。她有你这个哥哥也是一种福气。会好起来的。
我一个今天扣月租都没办法还的居然给一个有三套房的捐了30块钱[泪]
回复@周小七期待猴宝:哎，心累。孩子，你真的多了解了解医保报销，别以后家里遇到事情还天真以为真所有药品和治疗费用都可以报，真心的。其次再说一句，即便你的家庭今天不缺钱，也总有需要帮助的那一天，能在不卖房子和车子的情况下，靠工作赚钱的话没有哪个家庭动不动就卖房卖车，治好了之后也还得生活不是么
回复@小仨s:家境不穷但是拿不出钱了是什么意思
回复@Sashan_Yuan:不关心就不会那么气愤她父母在面临女儿命悬一线的时间还想了好主意挣了一大笔钱 谁家父母不是愁的头发都白了
回复@C1010101:我想他如果能预知道是这样的结果，就不会往外发了。人家现在女儿正病着，又要承受这么大的舆论。把人逼死才好么？
好像郭美美那会：一个为早上吃面加不加蛋纠结半天的人给开玛莎拉蒂的捐款[摊手]
回复@网瘾少年Renn:人家又没叫你捐款 人家又没说明捐款 这只是父亲写下 为了跟女儿一起对抗病魔而已 谁会想到事情会这样子 都是因为那笔高数额的捐款 如果是只有几万呢？ 如果只是有十几万呢？人家在文章里 也没有写到他穷呀 所以觉得你们所捐的款 都是凭自己的内心所捐出的 根本够不成欺骗。
看来都是些捐款的人，我只是被文字打动，为孩子得病感到可怜而转了一下。
回复@网瘾少年Renn:还真就不构成诈骗罪[二哈][二哈][二哈]
当今中国社会缺乏理性，缺乏宽容，事情，说反脸就反脸，原本可怜的小女孩重病垂危，但缺乏理智的社会捐了钱后又讨要回去，这纯属间接伤害！就这种社会热点问题，做为中央高层领导应该站出来发声表态。
感觉中国人的包容感真的很差劲。。。。这多大点事，捐了不就捐了吗，中国这么多人每个人只是一点点绵薄之力而已，为什么就看不得同胞都变得更好呢？非要人家都在垂死挣扎之中卖了房子在大街打地铺才能给点援助？媒体也是无良，本来中国人就已经互不信任，还在发这些文章，多发发中国那一大批特权的人吧
就这还作家，真丢文人的脸。
回复@梦幻甜品师Yoyo:可怜之人做了可恨之事，可耻！他所信的主，也会唾弃他这种欺骗的行为！
呵呵，女儿都生病了还有心思用女儿的病做文章！果然是高水平作家！以后女儿懂事了她会怎样想？
一副谁稀罕你捐款的样子，不高兴就退回？说明你真的压根不缺钱，骗子，不要脸！
回复@迷路的云66:那是借钱，跟捐款不一样的，捐款只能作为最后的自救方式，在有其他路走的时候不应该动用募捐这种途径，说到底还是法律没有规范这方面导致发起募捐的门槛太低，被不正当地利用
本来就该退还，还打算包基金呢…开什么玩笑[摊手]估计是怕再撑下去得被追究刑事责任了，虽然我还是觉得应该追究一下的
腾讯干的漂亮，不过还是应该追究诈骗的事
回复@芸朵i:对自己好一点
回复@兰子孑:是啊，我们都是冷漠的人，就你爱心泛滥。你这么有爱心还有时间在这瞎比比，还不赶紧去医院关心关心孩子去。
既然事情得到解决了，就都散了吧，现在来这边声讨的人是来展现自己的正义感呢？还是觉得自己很高尚？
回复@啊离满血满状态:你自己也说了营销是他的工作，他不靠工作来赚钱靠啥救女儿？
回复@芸朵i:你个脑残。嫁给我，提高下一代智商吧
假如我是这小女孩 我这辈子恐怖都不敢和朋友介绍 我父亲叫罗尔 是名作家。好丢脸
回复@我是莉莉粥:服气 那你觉得作家在女儿生病的时候还拿来当噱头赚钱是对的咯
就是因为这种人才会让别人越来越冷漠[难过]
回复@-猫便便-:孩子不是他掩盖真相骗捐的理由，这道理就如你是千万富翁然后你装成穷人要大家捐款你孩子和一个真穷的人需要大家捐款救助，谁是真没有能力负担，相信正常思维的人都知道谁更需要钱，相信正常的人绝不会认为自己捐款该优先的是千万富翁
回复@喵六七同学:噢不 他的文章中明显有夸大成分 你去看看他写的他妻子哭那个 隐射穷 然鹅 文学的夸大就是法律的虚假[二哈]
回复@Billy仔-俊标:请问你关注笑笑现在的状况了吗？笑笑在医院得到顶级专家的照顾，你去探望过了吗？你是否五十步笑百步？
知错能改，善莫大焉[赞]
回复@Linda大马直购:你认为哪句算人身攻击？[挖鼻][拜拜]
看看评论里支持罗的那些人的言论，就会明白，现在在这些人眼里网络募捐到底被扭曲成了什么样！为什么越来越多人开始不相信网络募捐[摊手]前些天跟亲友聊到，宁可面交也不会网络捐，谁知道这里面有多少小心思！让那些真正贫穷无力支付医药费却又口拙的可怜人如何是好？？？三观尽碎。
这是现在事件发酵了，全民关注了，如果没有呢，如果医院不公布明细，没有人站出来公开你的财产状况呢？现在退钱也已经变质了
施惠国里面capital的一位群众遇到麻烦，将难以在capital立足。后来他一capital的朋友建议他在群众中求助，没想到捐款的不但有capital的群众。还有其他区群众，他们误以为对方是自己的阶级兄弟，又想起生活的艰辛，因此报以同情慷慨解囊。最后大家发现原来他竟然是capital的一员，当然众怒了。
回复@银格格-o-:[笑cry]本身文就是奔骗钱的目的写下的。三次住院77天一共花了三万说成每天一万，黑完医院黑医保，属于造谣。接下来有三套房子，起码有一家深圳的物业在供，跟大家说月薪只有4000，穷得不行。这不是诈骗？孩子是无辜的，但老爸不无辜？不抓才是脑子有病吧？
回复@一个神经病人的游戏:失望。想要帮助的还真帮不上忙，能帮到的吧还都是有钱人装穷的，也是服了。在街道上给乞讨者好吃的，made他们不要吃的就要钱，还用眼睛鄙视，我也是醉了！
回复@C1010101:没捐钱又不认识人家罗尔，就靠以讹传讹来判断什么是对什么是错，我觉得有些可笑。人家钱都退了，我不知道你们还想要什么结果才还人家一片宁静。
希望骗子被惩罚 应该以诈骗罪提起公诉！钱是次要的 公众爱心伤不起！必需严惩！这也是政府立信于民的范例！面对公然的诈骗不作为就是不讲诚信！
回复@Sashan_Yuan:你忘了加个[二哈]
我在想，如果不是因为有人爆出来其中的内幕，这些钱最后会到哪里呢[摊手][摊手][摊手]
厉害了我的罗……
希望追究刑事责任，不然这种现象还会发生的不少。欺骗了多少人的爱心
回复@我是莉莉粥:不说千万资产。就拿深圳一套房东莞两套房。还有车。医疗费用报销后才两万。他有什么b脸要求募捐？那些真的砸锅卖铁救家人的，真正需要帮助的人怎么办？
回复@啟夢之晟:你看到他对媒体说医药费这个重点了吗？
回复@SideC-c:话不是这么说的，网友捐钱是盼望孩子好的，当爹的本来有钱都不舍得花在孩子身上，网友拼什么相信不劳而获得来的二百多万就能全用在给孩子治病上？
回复@我是莉莉粥:他说每天上万的费用我们根本承担不起每天都哭什么的，你可以自己看看。还有他的医保报销以后确实是两万，他自己也承认了，九月份和十月份的费用。根本不是造谣
回复@CcWwCc0-0:你的自我介绍挺特别的[偷笑]
回复@Sashan_Yuan:没人关心小姑娘会有几百万的捐款？
回复@钟意罗慕路斯的某芸:我倒是觉得真正善良的人不会因为有老人讹钱就不敢扶老人，也不会因为这次的事情而不再帮助需要帮助的人。我只是觉得如今在事情已经慢慢落幕的时候，还有评论在疯狂地骂人。让人怀疑这写些人真的是心怀友善的人吗？
回复@Sashan_Yuan:说到点子上了，深有同感
回复@明瞳瞳:你是不是爱上我了？一直关注我 我也有粉丝了？笑死我了……哈哈
有多少没房没车的人给一个在广东这个沿海大都市有房有车的，并且听说有三套房的人捐了款的？举个手看看。
这不是营销，是诈骗，只是退了脏物，有些喷子不懂法，应按法律程序处理。
回复@十月星砂:他现在已经得到教训了，估计他现在睡觉都不踏实，10多亿人，一人一口盐汽水都可以喷死他了[摊手]
回复@叶子哈哈啦啦啦:积点口德吧  风水轮流转
怕了吧，再不还就要去蹲大牢了
有些事情不是我们不想帮而是我们不敢帮 就从之前的扶不扶问题来说吧 让多少好心人寒了心 就是因为这样的骗子才导致社会诚信度的缺失
回复@大浩浩小勤勤:错了，很多给他捐的人经济都没他好，他凭什么接受呢？要捐也是捐给真正需要的人。
回复@至智达愚:这么久不出来我以为昨天放的老鼠药管用了
这种父亲该骂 良心没摆正，
回复@芸朵i:唉 我也是😅
回复@我是莉莉粥:然而到现在还有人不知道转发并不会给他一块钱～
诈骗，退了钱就不追究刑责了。也是666.
回复@活的很巴黎:善良的姑娘，以后遇到需要帮助的人，我相信你还是会乐善好施[鲜花]祝好
回复@大嘴发言人:不是他想退 是钱还没给
🙄️ 自费3万 一线城市三套房 二两车 一毛不拔 还需要捐款？ 获260余万。这是靠生病的女儿发家致富吗！ 给女儿积点德好么！ 别人会怎么看待小女孩  最可怜的就是这个小女孩！ 有个这么一毛不拔 还利用自己的爸爸
现在的人都怎么了 http://t.cn/Rfn4Eit
回复@Sashan_Yuan:只有罗尔的女儿得了病嘛？你想过哪些真正应该得到帮助的人嘛？
回复@Billy仔-俊标:如果我是孩子父亲，我首先想到的是要给孩子治病。在没有能力之后才会去借钱，然后再筹款。而不是第一时间求助社会！求助个屁啊。这不是被利用，就是太过冷血傻了逼了。
哎，你让这些吃饭都得节省的人拿出了爱心捐助你！结果你却是这样对待这些人！还发文称我们不关心你女儿！希望自己想想吧！
回复@Phcya:请你继续捐款，加油
现在类似这种人渣太多了，大家一定要通过正确渠道去献爱心，帮助一些真正需要帮助的人，另外这种人一定要严惩。
回复@高高高高高高高高高gao:跟一个用爱发电的三观和逻辑极其奇怪的人就不要动气了[二哈]
[鼓掌][鼓掌]这是我第一次看到网络舆论下解决的经济问题，善良不应被辜负，不是社会冷漠，而是大家应该拥有知情权，，深圳民政局、腾讯公司办得漂亮！
快来佛山三水乐平工业园我们一起作走鬼吧！ 这里的城管规定周一至周五每天早上七点半之前和晚上五点半之后可以在路边随便摆卖！周六周日四十八小时的时间由走鬼自由支配！ 这么好的城管独此一家！没有分号！你咋还不来？你不来，我不老！ 呵呵！我们一起走鬼吧！！！！
回复@ss丶一只羊咩咩:你说的对，是我太浅薄了。
回复@大嘴发言人:他连急都算不上，自己才掏了两万多，好像不是巨款
嘴巴上说着不需要接受捐助，实际明修栈道暗度陈仓，套路太深。
回复@活的很巴黎:亲，帮你发图问问别的专业点的人士可以吗？
终于做了一件正确的事情。
忧伤的赶脚~~我们的爱 我们的同情心 我们的 恻隐之心 我们美好的美好~就是因为这样一次次的伤害而慢慢的被磨灭~~见义勇为少了~路上帮忙的少了~伸出援助之手少了~~~~虽然还有爱，但心依然凉[哼]忧伤忧伤~[失望][失望][失望]
欺骗善良感情的人…是多么不道德，最后还有点点良知！
这个退钱不也就是大家都在提的吗，？说创基金会大家质疑反对，那这很快就如我们所愿这样一一退钱，也算反省及时，一个正确的做法吧？至于欺骗还有法律等问题就另外看他后续吧 //@苏成成1Q84:似乎成了一场可悲的闹剧？。WX平台似乎太急于给声讨声一个交代？却似乎是以一种不近人情的做法？…
回复@用户5785025304:他女儿又是大家的女儿，自己女儿得病理应自己有能力救治理应自己出钱，大众，大众能帮你一分是情义，不帮你你也怨不了什么，难道罗尔他还能指着一个三餐不饱的人说你不关心我女儿，真是够了，反正那个公司跟罗尔的目的已经达成了，成功的在网络上火了起来。最后祝那个广告公司早日倒闭
回复@活的很巴黎:估计打水漂了…
回复@纠结式的小情绪:是啊，所以这个层主话说的很没逻辑
还钱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
回复@我是莉莉粥:众人谴责的是罗尔的行为，那照你那意思，明明自己有经济能力做的事情，但是不想改变自己的生活条件，所以就该求助他人，他人就该帮助你，不帮就是不对
回复@minzi24:你捐了多少钱？转发而已！！！！你平时转发的不知道有多少条呢，打着道德的幌子绑架别人的良心
中国他妈的就是伪善和喷子多[doge] 懒得和这些人逼逼了
回复@大浩浩小勤勤:word天，这三观[摊手]
他们不是明星！没有那么强的抗压能力！你们这些喷子会有报应的
回复@Sashan_Yuan:你说没人关心？真是好意思说啊，大家就是因为关心孩子才会被骗了，就是因为关心孩子所以才会为这个孩子被父亲利用来赚钱而心寒
[感冒] 弥天大谎！一群骗子！
回复@Billy仔-俊标:[二哈]反正在我这，有房有车的就是不能。生活条件比我还好我为什么要捐给他？有的是真山穷水尽的等着捐呢。况且，劝别人怎样怎样不如自己行动，与其和网友理论你给他再打个100W发出的圣光会更闪亮哦。[二哈][二哈][二哈]
回复@望喵忘记后缀吧:为那些倾家荡产，捡垃圾，睡天桥，睡地下室，跪大街，尽自己一切努力，放下尊严也要救孩子的父母们点赞，罗尔这种人渣玷污了“父亲”这个称呼，只希望无辜的孩子早日康复
回复@至智达愚:你要么是搞不清楚情况，要么是来洗地的水军，再见！
骗了这么多，算不算诈骗罪
总算有个好结局了，可是丧失的社会信任呢？
祝福孩子健康，快点儿好起来。
回复@Billy仔-俊标:啧啧啧，我就给他扣个诈骗犯的帽子你慌什么。你不也给我扣了嫉妒他的帽子吗？此一时彼一时？现在跟我又那么客观了[doge][doge][doge]
回复@echo李小丫:你可以不看 有人强迫你吗？
回复@大嘴发言人:中国千年留下的真理：救急不救穷 ！
捐给了深圳慈善机构的应该没得退吧？
但是那个p2p该捐的50万必须捐
回复@-_-Sara____:64岁成为国王 真的是辛苦咯
回复@桃花Summer:对
怎么有办法同情他呢？总共消费的医药费才三万多，九月份的文章赞赏已经三万多了，他完全不用再整了，可是贪心不足，11月又搞了场大的。那些说他不是炒作的，我就想问，九月份就已经够用了，为什么到11月又要再搞募捐？
回复@活的很巴黎:貌似这种私下转账的没有统计，还要的回吗？ http://t.cn/Rfni07H
应该判刑
这种人真的会让大家对需要帮助的人更冷漠的，以后遇到需要帮助的人，我们会想起这个事件，望而却步
回复@Bert桐宾:你操哪门子心？你有几套房？
大家捐款的时候不要给那种新闻上播的媒体报道的捐款，真正的穷人上不了新闻没人会报道，报纸上的可以相信一下，对不起了，我只有以怨抱德了，因为当初我是怎么穷怎么熬过来的没人知道，没有钱没有人会免费跑路给你拜访帮你报道，腿跑断了也没人理你的，我不指望社会只会指望自己，抱歉，我没有同情心。
回复@至智达愚:一个父亲不愿意花自己的钱救自己得重病的女儿，利用别人的同情心来达到既保住自己的钱袋子又能给女儿治病的自私目的，做人做到这份上还不让人谴责一下？您这个三观真的是刷新了我的认知⋯⋯
回复@Billy仔-俊标:不要装作看不到[摊手]你不是说他白吗，拿实锤出来，把网上那些你所谓传言版本一一推翻[摊手]那网友就能信他是白的了。拿不出实锤就不要在这里装圣母
回复@我是莉莉粥:你这个价值观我是服气的，哈哈哈这个智商能摆脱自行车说明水军群加的不少啊，你说你雇主是营销，他可没承认，终于知道为什么他说房子20万买的了，因为他知道世界上总有一些人智商如你会相信。。。而且我们纠结的点不该是他是不是营销而是他有没有隐瞒事实博取同情获得别人的捐赠
回复@Billy仔-俊标:人性。
就是应该这样还给别人，
回复@极黑七凰之父:法学狗路过表示，以现有确证的消息来看，这不是诈骗。（除非有新消息更新）但是道德上欠妥。
回复@活的很巴黎:点赞，帮你顶上去，本就根基脆弱的信任又一次被摧毁，这种人真是太可恶了！一点不值得同情，只怜惜小朋友，治愈长大后该如何面对自己的父亲及大众的眼光，哎
回复@至智达愚:你妈死了。
呵呵呵
回复@小南爱家520:哈哈哈哈，我等会就走，回家呀🤓
个人红包也得退啊…
罗尔 你这么做 真的没给你女儿积德。这孩子的命运毁在你手上了。借孩子的病情去诈骗捐款。你真的在伤天害理。你到底是爱他还是害他
这种把女儿当摇钱树又骗钱的人不应该受到法律的制裁吗
回复@Sashan_Yuan:大家不关心小朋友的病，会捐款二百五十多万?
人的善良不能这么便宜的被利用。
回复@An丽____:所以说……社会很可悲……有爱心的人更可悲……不光被骗……还被社会伤……
影响恶劣
回复@网瘾少年Renn:营销=骗子？
回复@Sashan_Yuan:吃屎吧你，不关心他女儿他那骗子能得到207万捐款，圣母年年有，今年特别多
退回给每一位捐款人，这就对了，也别想转成什么慈善基金，就他们那种不诚实的样子，没人会相信他们能诚实使用这笔捐款的。捐款是捐给穷人的，他这种三套房产的人，只是“急”，我的捐款原则是“救穷不救急”~~~[怒][怒][怒]
回复@柒日小僧:不用回复了！道不同不相为谋！！
回复@飞翔静欢:你才是狗养的，没脑子就去做手术。骗完退钱就行？
回复@我是莉莉粥:你脑子里有屎是吧，文章里写这他家三套房两俩车，女儿有医保，自己还有一公司，有人会捐？更何况开个小卖部也有3万流水吧？更不要提他骗的钱是实际开销的近90倍！如果没有被曝光他会吐出来？还站在网友的对立面？你就和蔡阴蚊一样一只跳梁小丑罢了
就该如此，不能用谎言消费每个人好心人的爱心
回复@钟意罗慕路斯的某芸:并不觉得他一开始就是以骗捐为目的，他发文在朋友圈的目的是让他身边的人了解这件事，而之后被营销号利用闹大只能说他的无作为表示了他确有贪欲。然而，还是这句话，罪不至死，钱退了，脸面丢了。够了。
回复@芸朵i:当年给红十会卷的钱还不够给美美买一条内裤的，，，
回复@至智达愚:不是高尚，正常反应应该是掏出所有钱给孩子治病，白天晚上陪床陪检查陪治疗，没有闲心情签合同博同情。
回复@活的很巴黎:私下转账的也应该联合起来追究到底，这种做法真是歪风邪气，万一以后孩子真没钱看病了也没人肯捐了都是罗尔这种败类给害死的
腾讯干得漂亮
回复@不羁的白菜君:把你家女的都安排慰安，有的是人等着
回复@大唐官府首席帅比:作家靠卖文字赚钱作家靠卖文字赚钱作家靠卖文字赚钱，你们的打赏是自愿阅读给的费用，你花了钱看了别人的文章，还要别人退回来。博同情？那么古人悼念亡妻的诗词歌赋通过发行火了买的人多了就是博同情了？什么逻辑？
回复@豆豆豆豆豆豆豆萌:2333老罗必须支持！
回复@飞翔静欢:是啊，大家多关注一下孩子吧
回复@齐天大圣8994:你懂什么，花父母钱的闭嘴
回复@我是莉莉粥:你用真实数据把医院的数据怼下去再说，别人数据出来证明了报销大部分，你在这不负责任的乱猜测几句就推翻了？有本事数据说话啊。
回复@至智达愚:你完全看不清楚状况，她是有房子不知道换钱
真不知道这个父亲怎么想的，自己有车有房有钱有必要拿自己女儿去炒作吗？你让孩子长大以后怎么办。
罗尔有错是不可否认的，但我们现在最应该关心的难道不是一笑吗？不想过多的评论啥，只愿孩子能健康平安就好
回复@碧碧50461:是啊，大家能像你这样好好说话的能有几个，评论都有资格，我没说没资格，微博言论自由，自由到有些人说话让人觉得恶心，和罗尔做事有什么两样，这不是个恶性循环吗
回复@勤务小渣渣:小孩情况可以关注@深圳市儿童医院
一个字 爽
数目不小，如果不退的话，够的上诈骗，非法敛财了，他虽可恶，但是希望他女儿能好起来。
这才对嘛
回复@我是彭乐维:买得起三房两车还包个二奶的拿不出4万？[挖鼻] 那房子值四五百万给全家致脑癌都够用
回复@JIA_LUFEI:请不要离题好吗，可以关注一下女孩身体状况吗
可怜的同情心再一次被冷冻，值得思考，不仅仅是对他人，更多的是多自己
不配做一笑的爸[生病]真恶心
败类，坏我国民道德，以救女之名行诈骗之实。利用女儿的病情，欺骗大众。写文称自家无力承担医疗费用，家中已没钱，结果三套房产，女儿看病医疗报销80%以上，这是不是在告诉大家，我有钱，女儿看病钱也不多，我能出的起，但我不想给女儿看病，你们大家看着办吧，给我捐钱我就给女儿看病，不捐就不看？
回复@冰是睡着的水-等有一天融化:人家现在要照顾女儿，要应付各种记者，现在也没有多余的钱可以挥霍，还请水军？？？我这些都是个人观点，谢谢
回复@Billy仔-俊标:那能一样吗？
原来三房一车是这么来的啊……
流氓不可怕，就怕流氓有文化……
到时谁又敢给真正需要的人卷款呢？[眼泪]
钱数对不上啊 不是267万吗？还少5万呢！ 还有之前陆续的赞赏十几万不退了？？？
回复@芸朵i:你会被世界温柔以待的[爱你]
回复@Sashan_Yuan:所以你是捐了多少呢？你可以不要回你的钱啊。
钱好还，债难尝，一颗老鼠屎
回复@Phcya:冷漠的是他爸爸[摊手]252的捐款，还没算微信转账的，这样你还说冷漠，我服
回复@-猫便便-:我没捐他，因为铺天盖地转发我就觉得不对。我还奇怪为啥需要救助却看不到他对自己悲惨境地的描述呢？唯一看到的是他很伟大啊，正常的捐款他不要啊，他卖文啊！
回复@ss丶一只羊咩咩:看到评论里这么多人在骂这个人，我就放心了
回复@最爱还是太妃榛果拿铁:水军不在这，那你先问问水军去吧
营销目的已经达成，一场免费的营销，可笑，恶心。
回复@喵六七同学:玩文字游戏有意思吗？他说假话这事是真。在大部分人眼里，他就是个骗子。至于是不是诈捐，司法机关会确认，你说的不算。要是行的正，干嘛把钱原路返回啊。他自己都害怕了。祝还算无辜的一笑小朋友早日康复。祝罗尔夫妇绝症早日查出，尽早离开人间。
回复@远离基三远离非-玄晶: 厉害，厉害~ 哈哈哈~ 果然是职业的~
回复@Sashan_Yuan:病了不会卖房治病？三套房子？是不是大人也病傻了？欺骗别人还有理？有脑子用钱买投资房子？没脑子治病？
回复@品书麦 的赞:[作揖]
人们的善意，却被这样欺骗。我们不应该让我们的善意蒙上一层欲望，贪婪，丑恶的阴霾。如果这个社会继续这样下去，还有谁愿意伸以援手。对于这样不负责的，不配成为爸爸的人，社会应该给予严厉的惩处。让人们能继续献爱心，相信人心。
回复@Al00001:新浪收了人气。就网友瞎几八忙了
坏人总是让人怜悯，什么事情只要坏人道歉了，全世界就应该原谅他，因为他女儿可怜，然后你骂他就有人说你没有爱心，都什么逻辑[二哈][二哈][二哈]
慈善是雪中送炭，不是锦上添花，要是老这么消费爱心，将来那些真正一无所有但是急需捐助的人怎么办呢？
这件事情给广大网友上了一课，不要随随便便的爱心泛滥，现在都是别有用心人埋的坑，一定要擦亮自己双眼，彻底弄明白事情的原委
回复@microzhong:错了 他是媒体人 利用媒体资源为捐款事情做得宣传，你不会真的天真的以为是他文章写得好才传的这么开的吧，小铜人诱导转发已经出发微信的传播规矩了。
真以为这样就容易把事情思考得简单，这样的事儿，不是钱的事，更重要是后期影响，这对公益事业的影响太大，欺骗人们对公益事业的信任，不知道他曾经在做这个事儿考虑过这个影响没有。 孩子是无辜的，希望孩子早点恢复健康！
回复@叶子哈哈啦啦啦:不需要这么毒吧[黑线]
回复@叶子哈哈啦啦啦:[good][good][good]朋友你真厉害。这嘴也太毒了。
这么小的孩子病了对于父母和家庭来说本身就是灾难，对于身为父母的人，或者未来当父母的人，即使真的被欺骗了也不要咒骂了，祈祷孩子出现奇迹[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@Phcya:滚，这事跟小女孩没有关系
回复@望喵忘记后缀吧:说人家诈骗的，我可不可以说你们都是海外资本控制的。你们这种自以为是的表现，和乱贴标签的行为，是不是我也可以这么做。
回复@兰子孑:为了孩子就有资格忽悠上百万人？？这样是给孩子积德吗？孩子长大了要怎样做人？不是不愿意帮助孩子帮助他，但是别骗大家帮助。这是在消耗善良！我们都知道他的处境，所以我们可以原谅罗尔，继续关注笑笑小朋友，但是不能为这种行为找借口，因为还有很多真正需要我们帮助的人在害怕失去了救助的机会！
回复@Billy仔-俊标:我看到了，但是不多，没几个，就这样。
回复@活的很巴黎:多评论几个这样的文章
回复@大嘴发言人:@宸宸活下去 这个宸宸貌似也是夸大费用诈捐，微博上掐起来啦！
罗一笑事件是怎么回事？
一次又一次挑战公众同情心！有房子！不选择卖房子治病，而是选择不损害自己利益的前提下向公众伸手。是一个父亲该做的事吗！无耻之极！事儿闹大了出来道歉。我不想说啥了………
回复@叶子哈哈啦啦啦:说话虽然难听，但是确实是这么个理，人不要脸天下无敌！
希望经过此次风波后大家仍能保持爱心，将爱心传递到真正需要帮助的人！
回复@活的很巴黎:不说别的 不针对任何人 真心讨厌先收钱后说话的人[摊手]
世上为什么冷漠的人越来越多？无非是爱心一次次被利用，刺痛，中国的爱心事业要传递下去，必须形成相应的监管约束机制才是，这样才能帮到真正有需要的人。。。
回复@ss丶一只羊咩咩:对你这种没有自己独立思想的人没什么好说的。
不好退吧，成千上万笔的钱呢吧。哎……
回复@Sashan_Yuan:罗尔作为一个知识分子，不公开自己的详细情况，联合第三方公司操作。这个网友较真有错吗？
圣母小清新们我敢打保票绝对没捐款，不然不会不理解网友们愤怒的点，大家都盼望小姑娘好，要不也不会有这么多捐款，可问题是网友不欠他的，明明自己有能力负担，却把这种负担转嫁到网友身上，好多网友都是租房一族因为爱心和善良捐款，没想到最后只是消耗了自己对世界的信任，以后真正有需要的人怎么办
回复@鱼小乐_乐儿:[吐舌头]这就对了！
大家气愤的是你的不诚实！关心的是你的孩子，摸着自己的良心说话，因为你是媒体人，抱着你的孩子哭，因为你是个父亲，愿孩子早日康复，！
当然应该全部退回，真正有需要的人才配值得大家的帮助。
轻而易举短短几天筹得过百万，我爸到现在还没手术，当初筹7万都难，[微笑]
回复@活的很巴黎:所以我说，罗尔所得绝不只270万！有好多热心网友见那篇《罗一笑，你给我站住》的打赏已到上限，又纷纷跑去罗尔的其他文章打赏，还有直接加他号来转账的，总数无法估量啊！估计退了270万他心里仍然暗自高兴呢！
要对罗进行处罚，防微杜渐，避免这类事这种人的出现，主要是让善良别越来越没价值。
赞下马化腾
我的捐款突然显示被退还到我的微信钱包，其实当时我捐款之前，我就问自己万一是骗人的，你会后悔吗？我想了想：不会。因为我宁可相信这个世界是美好的，如果再遇到这样的事你还会捐吗？是的我还是会捐的。你可以说我很傻，但是如果万一是真的，而我们因为怕被骗就袖手旁观，那这个孩子就失去了一条命。
也要理解一个患儿之父的急迫与煎熬…
回复@至智达愚:有病得治。他这就是诈骗，你觉得就是嘛？？
回复@欧尼大话小花酱丶:不说了累了，。记住你这样会没朋友的
百万富翁擦肩而过
本来舍不得这笔横财，打算成立专项基金再左手倒右手发给自己，无奈200多万从一开始就被腾讯冻结，人家不给还有什么办法，只好顺水推舟答应退款了。隐瞒真相就是诈骗，退赃可以从轻，不是无罪。
回复@Phcya:还是那句话，罗一笑小朋友还是天使，我们依旧会关注，希望她早点好起来。但是，罗父的欺诈行为就是应该被制裁。
回复@too甜:支持
所以说真的是炒作？？？？
回复@-猫便便-:他的出发点是不想花自己的钱，楼主想不通？
回复@至智达愚:傻仔，你是不知道罗尔的经济情况？？
可怜的孩子，丑陋的家长
无论怎样，最终这么做是正确的。老罗的文章如果现在有打赏，我会捐，为了这份父爱。知错就改，善莫大焉！
回复@屈江夏:你看是你要积点德吧？难道是你也在做这样的事？
支持原路退回，终于看到了正确的行为
不管怎么样 还是希望小朋友能早日康复 毕竟孩子是无辜的
深思[广告]
人性都是被这样人逼冷漠的
回复@kickness:哈哈，好巧，我也不觉得你有
@小矮人w_
回复@钟意罗慕路斯的某芸:非常认同！
回复@刘杰1ftd:如今大学生如果都你这种观点不同就恶言相加的素质，也是真的为教育感到悲哀。衷心祝愿你家里不会有这么一天
回复@遇见最爱我的你:你是压根不知道这事儿就来圣母了吧，人家深圳三套房两辆车一个公司[二哈][二哈][二哈]
不是说还有一些私下给的吗
祝小朋友早日康复。至始至终都没有了解故事详情，原来发现这个家庭并非贫困家庭，自家有能力治疗的，就不应该开启捐助通道。价值观C-
但网友并不是只对这两个文章打赏了吧
混乱[doge]
回复@军祭酒郭咩:别跟她争论了，理解力完全不在一个频道上！我就不明白，有哪个评论是针对小孩子的，一直在呼吁孩子怎么怎么，哎
回复@我是莉莉粥:呵呵，别客气！我们没有能力阻止一个助纣为虐的灵魂！我们只做好自己！您请便[开心]
回复@哇哇哇200904:走投无路？公平点说他劝捐没逼着走投无路的人必须拿钱 是不是？
大家可以关注下 C6llectors 这个公众号，专门带来这些新闻，做得还挺不错[强]
回复@至智达愚:层主可以开始表演了。
昨日看到罗一笑文章，心生感动，点击悬赏，但进不去，也罢，那就转发吧，可没多久，大篇量微信朋友圈有了反击声音，当时就感觉不对，立刻删除悬赏文章。今日舆论声音铺天盖地，记者采访罗尔，罗尔哭诉。看到这里，心里还是同情，到底他是笑笑的爸爸，事情发生在他们家里，悲痛是有的，心疼孩子。
回复@嚛酷扣:本来人家就没让大众捐款 不知道这些人疯在什么点上了 只能认为是仇富了
回复@Sashan_Yuan:就是因为这样的人多了，太多人的善心都快被透支光了，导致很多真正有需要的人得不到帮助，所以才这么关注。而且对于深圳一套房、东莞两套房还有辆车的人实在找不到可以帮助的理由，可能你不了解这边的房价 ，无论是卖掉东莞还是深圳的房都足够了。主要治疗费用最后经过医保报销实际花的也不过才2万多！
对于现有社会的某种观念来说，并不是说退回捐款就能当做什么都没有发生过的，这种做法只会导致越来越多的人效仿，在某种效律上必须有某关部门有个说法
如果没有营销部的介入或许事情不会这么收场
就这样吧……    希望别再出现下一个“罗尔”，别再消耗大家的善良！[怒骂]but如果真的是困难，真的需要帮助，我相信包括我在内的广大热心网友依然会伸出援手[鲜花]
不管出于什么样的目的，罗一笑小朋友患白血病都是事实，祝她早日康复
回复@柒日小僧:大家给他捐款的前提是 1. 大家以为他家里的积蓄已经不够医疗费用支出了；2. 他文章写的让人感动。同时满足这两个前提，大家是不会捐了款又让他退钱的。现在不是讨论他是不是有文采，而是说他是不是隐瞒夸大甚至扭曲里事实，进行了诈骗。
回复@染指沙:以后怀孕不能动气。不能起急。不能吵架。心态要平和。还有。不能做太多的家务。不能吃凉性的食物。要去医院定期检查。
回复@夕妞妞:你怪有自知之明，知道自己智商素质都不行[二哈]
回复@至智达愚:你赶紧给他多捐点
当天朋友圈刷屏我就感到有问题。我没有转，不想成为被营销的对象。
善良、有爱心的人们没错！网监部门需要有作为了，否则以后还会有人献爱心吗？
回复@Phcya:我跟不屑你呢！[微笑][微笑][微笑]
回复@喵六七同学:文章中夸大医药费，就是不道德！然后朋友帮他推广，其实他也知道，只是可能没想到会闹这么大而已！所以后面说辞各不一样！
回复@至智达愚:我有一句妈卖批不知道当讲不当讲[摊手][摊手][摊手]
回复@小黄人的小屁屁:积点口德吧
回复@至智达愚:这根本不是高尚的问题，而是欺骗的问题。真需要帮助的话大家都不会吝啬，没看到已经捐了几百万吗？你发这个就是来找抽的吧。
回复@兰子孑:脑残啊[摊手][摊手]
回复@Billy仔-俊标:事情败露之后，他们的嘴脸更加让人心寒。
退了更合理，这种人品和信用谁信他会成立基金。搞不好买第四套房了。[微笑]
这属于诈骗吗？
回复@望喵忘记后缀吧:自以为是，真以为自己是执法机构
我也是其中一人，朋友圈就像是中毒了一样，我的善心被利用了，，我以后还相不相信这些所谓的募捐，我哪知道这是不是真的？说白了，就是敛财！！
回复@我是莉莉粥:你们是不是和罗尔一个圈的？
应该吧所得全部款项如数退回，还妄想成立什么基金会？就他那种寡廉鲜耻的人，成立的基金会也会被挪用买房吧~呵呵呵
回复@妥拉:深圳少儿医保强制买。比什么商业保险都强。都报销80%多了
人心可以肆意欺骗到何时？不要把大家最后剩的那点同情和怜悯毁在这些人手中！
那么多资产三万拿不出来真是笑掉大牙，有没有专门机构应该起诉诈骗
我有认识的一个人，女儿被车撞了，司机跑了，没钱医治，可以帮助下啊
回复@梦幻甜品师Yoyo:不要装的那么圣母，每个人都有自己的底线，道德和基本的信任都没有这个社会活着不会觉得累？现在追着不放不就能提醒那些想干同样坏事的人？可怜人必有可恨之处，他是成年人懂对错
回复@Syma逸_想去秋叶原:呵呵
回复@Billy仔-俊标:我的措辞是撒谎，他没有撒谎么？
回复@芸朵i:觉悟高
回复@angel8357:让私下打款的人集体报警！
回复@妥拉:不是没有钱治疗，他有钱治疗，这只不过是有钱人装穷罢了。
@娜娜-Lvoesky
回复@柒日小僧:亏你还支持他，你知道每天医院里真正需要帮助的人有多少吗？你看过因为真的没钱不得把小孩带回家吃土中药的吗？因为我见过，真正贫穷的人!
人性本能的慈悲怜悯的信念正在被社会上一小撮儿人摧毁利用
回复@Sashan_Yuan:生老病死很正常的事，谈不上关不关心，要做就先从身边的事做起吧，谁身边缺死人的事儿?
诈骗200万判几年？
微信损失了一笔提现手续费[doge]
回复@Sashan_Yuan:非常同意，即使事情是假的，也应该庆幸这小女孩还健康的活着。但这也给我们敲响了一个警钟，爱心真的不是靠转发的。
回复@乌托拉女子:弱弱问下你是洗地的吗，眼熟！！[思考]
祝罗一笑小朋友早日康复！
回复@满满满上啊啊:兄弟，不是针对你的，只是在这就事论事哈
人性的善良就是被你们这些人一点点给磨灭，为什么现在都没人做好人好事了，不敢啊，帮忙要么就是被骗，要么就是被讹。善良被磨灭殆尽就只剩恶 报复社会的恶，这就是为什么犯罪率为什么持续上升[斜眼]
图片评论 http://t.cn/RfnGxYP
回复@芸朵i:哈哈 你看你好心引来多少男朋友[笑cry]
回复@用户5409198172:没有根据。。。。请问什么样才叫有根据？
退了好！也算亡羊补牢未为晚也
不返还就要被判刑了吧，就算返还也要追究法律责任！
就是这些王八蛋搞坏了真正的公益[怒]
这应该是骗的行为，那个人是朋友，竟然是朋友，能不了解罗家的经济状况吗？还有必要在网上发文打赏筹钱！真是玩弄大众的善良之心，爱心。
回复@密斯特杰瑞:赞赏他自己也能退，不需要腾讯帮他退，腾讯和政府的人去找他们协商了顶不下去了才答应让腾讯退的[拜拜]
回复@-笪笪-:你觉得是假的 可以不买啊 没有强买强卖啊？
回复@我是莉莉粥:看你洗地洗的一身劲，前来慰问一下你累不累。
回复@我是莉莉粥:我没有啊，我气愤什么？[摊手]就是好奇问一下
回复@无非很想快乐:[眼泪]我倒不是，我宁愿用多出的这几千买衣服吃的，手机被偷2个了[打脸][打脸][打脸]
回复@晓xiaozou:没有必要去谴责一个5岁的孩子。
回复@2015花瓣雨:说出来的话也好没教养
回复@嘟嘟的铲屎官:要么想红，要么收了钱，你还指望她反思？想多了
借急不借穷
回复@真任健:公众不关注小朋友的身体？那200多万的钱难道是自己长出来的吗？
回复@水映重楼:都进重症监护室了。大家的关注点真的有点偏了，小孩不一定救得活的
回复@箩_luo总在状况中:不能用微信
还两百多万全捐款？这是你能做主的吗
回复@晴_色斐然Leo:[二哈]这个算不算[哈哈]
回复@Sashan_Yuan:请不要选择性关注！孩子的病大家都看到了，否则哪里有短短几天捐赠200多万。反问你，是否关注到他夸大医疗费用，黑医院黑社会、伤害善良人的行为了呢？
虽然这样，依然想操他妈
回复@Lost_devil_:佛教般的～字数有限不好意思
回复@梦想着远方:我们还是以后会捐助呀，无论自己有多少钱，只要尽自己一份力量就好了，不怕善良被消费，主要大家的同情心还在，一切都好说啥事也不如人命重要，大家的爱心会一直在。 说真的，如果有一天大家的同情心不在了，这才是比环境污染，贫富差距世界末日更严重的事情。如果真的有一天那样了，真的不久矣了。
退就对了
还有很多善良人士直接打给他账户的，这些钱怎么办？他期满大家自己实际经济情况，女儿医药费支出，骗了那么多钱，完全是欺诈行为了。应该负刑事责任。
回复@沉-香-勿-语chenxiang:太对！
贪心不足蛇吞象
又怕了吧，脑子在想什么呢？早原路退回不久少一些骂声了吗？还是对那笔钱还有想法？
狗咬尿泡，空欢喜一场！[怒骂]建议将相关人员和机构列入失信黑名单！不诚信必须付出代价！
回复@Sashan_Yuan:生病的孩子是重点，不过那么爱孩子的父亲都不顾孩子的死活出来骗钱，难道还不让大家发表看法了吗？如果真是同情心泛滥到是非不分，你就全程出了孩子的医疗费就好啦！
回复@芸朵i:妹子，有对象了没，处不？结婚就应该找你这样的！
回复@诗缘2012:因为你是善良的，你当时也不知道他是富人
回复@至智达愚:看到这么多网友骂你 我也就放心了
回复@仔仔丶灬:我自己是癌症晚期患者，我和爸爸妈妈三个人挤一间20坪的房子！就这样我当初还想着给他女儿捐款！结果呢，原来是个利用女儿的病情欺骗广大网友的无耻之徒！这样的人我凭什么不能说！就算我没有捐钱，难道别的人的钱就是大风刮来的？还已经退款了？我只看到还有许多人微信红包给他，他可没提退款的事！
回复@叶子哈哈啦啦啦:人家有两个女儿，而且这么说人家全家得癌你觉得好吗？
回复@Billy仔-俊标:我觉得他最开始肯定只是试试搞点钱心态，但是万万没想到竟然收到这么多[笑cry]
回复@流言轻言:但可惜的是，媒体却引用笑笑的名字，作为事件的标题，恶心的媒体
有些网友觉得无可厚非，是想继续当年彭宇案吗？善心被打了折扣，遇到需要帮助的时候陌路人就会增加
如果没有反转，会退吗？
回复@张三的五道口1-5:水军or圣母婊？呵呵…
唉人啊…简单又复杂//@马甲在洛江:三方三赢的结果：腾讯的形象和赞赏功能的威力得到免费大宣传。罗尔其他篇文章的赞赏和接收的红包转账，这些不退的金额应该不少，公号也成大号了。小铜人知名度提高公号也成功吸粉，以后可以拿这个案例接受营销订单，话说承诺的50万会捐给罗尔吗。罗一笑还是那个罗一笑
但行好事，莫问前程。我们都希望笑笑能好起来，所以不要再喷了，不要让舆论再伤害一个人，不要让笑笑难过。
昨天还说要成立什么专项基金，今天就说要全额退款了，看来是有明白人在他后面给他支招了，，，现在，只有退款才是最佳的选择！！早知如此，何必当初呢？唉。。。。
回复@ninfly:是200多万[汗]
回复@Phcya:加油，看好你，继续捐助
回复@元气小胖墩:退钱惹
回复@大浩浩小勤勤:对
回复@遇见最爱我的你:脑子是个好东西，可惜你没长！罗一笑是有白血病，可是她家既不急，也不穷！坐拥三套房产两家公司两辆车，还要问那些普通人捐款看病？那才真是朱门酒肉臭，路有冻死骨了，真正又急又穷的才是需要好心人捐助的！
你麻痹
回复@o大萌大萌o嘚DREAMS:就是说啊！
[微笑][微笑][微笑][微笑]嘴巴恶毒怎么了，有些人捐了款被骗了不能发脾气，你指责人家搞的自己多高尚一样，孩子得病就是急，可以杀人放火吗？哦，你家的是辛苦钱，人家的钱自己跑过来的
回复@至智达愚:不是高不高尚的问题～  等你哪天善心被利用后 你应该会对骗子说 谢谢你骗我 希望你再骗我[微笑]  全国很多人都在关心罗一笑小朋友的健康  不是不理解做父母的心  可这个事就是不对  还不能说了？  exo me？？？  大哥？
回复@kawsarayy-:全中国14亿人口，即便是一人一毛钱也是……[二哈][二哈][二哈]
回复@我是莉莉粥:自己有房有车，还是自己亲闺女，愣是不愿意把房子卖了，还发视频说大家没爱心，不关心他女儿，认为他们骗钱。难道不是骗钱吗？那请问什么是骗钱？试问，他如果说自己有三套房产，女儿看病报销后花费两万，谁给他捐？况且还申请了基金帮助。我只想问，这种人不判刑，《慈善法》的实施还有什么意义？
回复@飞翔静欢:滚蛋
用着旁门左道的方法来空手套白狼！不要以为你那点小聪明众人看不清，天网恢恢疏而不漏～还有多少私包赶紧吐出来，让真正有困难的家庭多一点希望
回复@Billy仔-俊标:不退回，拿着钱买房你就开心了？[二哈][二哈] 够首付了吧
回复@只许心中默念:那您赶紧打个牌子出去骂吧[拜拜]还真不想跟您废话
回复@尽职的南屏晚钟2010:那么请问你又捐了多少？
垃圾人
回复@芸朵i:🙉[强][强][强]
回复@Sashan_Yuan:他们家有钱关心 ，小朋友大家也关心，但是接机说看病没钱，那那些真没钱的人筹钱，谁会信，把人与人之间的信任给践踏了
回复@梦幻甜品师Yoyo:如果不是被曝光，信不信他现在正数着钱然后一边笑网友傻，并为自己的机智而感动，他现在的惨难道不是他自己造成的？成年人难道不该为自己的行为负责么。
回复@Billy仔-俊标:群众不是真瞎，但是总有自以为是的以为自己才是真相[摊手]说的口气贼大贼圣母，实际行动并没有[摊手]你这种见多了
回复@苏玖夜:还有个他的人说他本来就白呢[摊手]叫他拿实锤拿不出，非要在那跟我傲[摊手]还喊网友积口德，可厉害了，“文人”真是惹不起啊
回复@嚛酷扣:mdzz[doge]
是不是有些父母觉得小孩怎么也比不过家里的房和车？住在一线城市的房里开着车大言不惭的写文讨钱？这和路边有手有脚的乞丐有什么区别？是不是觉得自己有公德心就比别人高尚了？不好意思，别人有脑子[汗]
卖房子不是那么容易的 没有地方住 搬家租房也需要钱 大人也需要休息 不然体力精神完全扛不住的 如果非要说病人家属都精疲力竭要累死了的时候募捐才不叫骗钱 就太没人性了
回复@钟意罗慕路斯的某芸:嗯我们讨伐的是一个父亲。
回复@Billy仔-俊标:哦？事实？您认识他？看你刚才与人说话的口吻，说是并不清楚他本人的真实意图啊。既然要谈事实，还是在这样的平台上公然指责众人对他太过分了，不如拿出点足让人信服的干货出来如何。
回复@梦幻甜品师Yoyo:想给钱想出力的时候哪会想这么多，当时想的就是要捐钱，加他私人号码一方面还想联系他去医院看看孩子
回复@流言轻言:媒体就是如此
回复@密斯特杰瑞:他要是真心想退，就不会说出成立基金会这种狗屁不通的话。不是我太阴谋论，是你太善良了，总把人往好处想，然而这个世界上，不要脸的人太多，至少这个罗尔是今年唯一一个刷新我三观的人。有些网友说的很对，能够抛弃原配和小三在一起的人，本质就有问题。他现在说的话，我一个标点符号都不会信。勿回！
回复@至智达愚:那我也不会去骗，拿孩子的事儿给自己敛财
回复@Billy仔-俊标:脑残
腾讯爸爸都看不下站出来主持公道了[鼓掌]
回复@vincy文茜:[哈哈]傻
回复@玉儿2910601547:可能吧[眼泪][眼泪][眼泪]
人渣  诈骗罪判刑
孩子真得了重病还有心思卖文？
回复@Linda大马直购:心里认为人分三六等，自己又不是上等——你没做奴隶，做的是奴才！
回复@活的很巴黎:大家把这条顶上去。
回复@NF陈东亮:他的文章里有一段，大意是医生向他们夫妻简单介绍了病情新的进展，包括每月要花费的上万费用（实际并没有这么高），听后他妻子伏在他肩上哭，“我知道她在哭什么，她哭我们拿不出这么多钱，也哭即便我们拿出了钱也未必就能救下女儿”。哭穷兼煽情，只是哭穷不很直白罢了。
回复@活的很巴黎:号召几个转账的上两千是不是就可以立案?
回复@望喵忘记后缀吧:就是诈骗？这种人是讨厌
肯定假的。不然干嘛退款？
回复@我是莉莉粥:请问文中:重症室的费用每天上万块，而我们花不起这钱。是什么意思？实际情况只有几千块而已，坐拥深圳、东莞三套房子，告诉我几千块掏不起？两万块拿不出？有房有车，就是不舍得卖一套给女儿看病，还舔着脸筹集资金，这不是诈骗？请问，连一万块都拿不出的家庭，不是一贫如洗是什么？
已经退了 事情结束了 得饶人处且饶人 何况他女儿确实病了
回复@我是莉莉粥:第一，募捐者中有没有不是因为文章感人而去募捐的？有，因为这是一条人命。所以你不能说因为罗尔的出发点是卖文救女所以大家都是因为文章才募捐的。第二，你说的治疗费用是一个无底洞，那么你告诉我，如果罗尔将自己的生活条件水平在文章中公之于众，他会不会得到现在这样多的善款？显而易见并不会。
回复@WEDLee:有必要洗白嚒。本来就是白的
回复@-Jiongyu:爸爸早就知道啦 微信派 这个公号首先发出来的
这个人是什么鬼我都不知道，今天听同事问我有没有捐钱，才知道有这么个人。
回复@活的很巴黎:顶上去[笑cry][笑cry]
回复@齐天大圣8994:你也省省吧，如果开始就直面社会，而不是写一个凄惨故事，也许结局就不一样。
这件事儿虽然最后把捐助者的钱返回去了，但仍然值得我们每个人去深思、别打着同情心的心态，去损害有利己的事儿！捐款都须谨慎，莫让钱被坑[哈哈]
说个题外话，原来这么小的孩子就能买医保了[思考]
做的好
果然是骗子。唉
回复@白菜薹-私人订制:网图我也不知道啊
回复@流口水的布袋熊:膨胀速度如此之快，腾讯应该启动封锁等临时措施。不过我也觉得这膨胀的舒服也太夸张了[污]，要是股市那么牛就好了[二哈]
回复@1雨醉诗飘1:对的，那个什么小铜人的公司可能涉嫌非法募捐。罗尔本人发公众号并不违法，当然，如果小銅人公司是罗尔自己的，那么他就可能因此承担法律责任。这就是另一回事了
总说社会无情，这样的事情多了，怎么去判断是否真的需要帮助，还有谁去捐款……哎！
回复@活的很巴黎:你会有好报的，美女。人在做天在看，我们不是现在身体很健康吗[挤眼]是不是[可爱]
回复@至智达愚:其他文章的打赏，很多网友私下红包和转账都没算进去。罗尔又撒谎了。 http://t.cn/Rfn6EuE
不要脸：我儿子在南山上小学、同年级一个孩子也是生病、他们家住着千万豪宅、说估计要80万、居然一开始就想着求助学校、试问这样的家长努力了吗？凭什么不想着降低生活标准先？消费穷人的爱心、比他真正有需要的大有人在
成立基金会？再去申请？转了一圈钱又回到口袋里，就这样原路返回，退还最好。罗先生这次也是把自己的名声搞臭了。自作孽啊... （衷心祝福笑笑早日康复
回复@欧尼大话小花酱丶:深圳平均房价早就57000以上了
勿以善小而不为，勿以恶小而为之啊……
你觉得最恶心的不是罗先生，而是他背后的小铜人老板，实在利益熏心
利用大家的爱心 我觉得很无耻  这是最好的做法  把网友打赏的钱退回去。
回复@Phcya:是个无底洞不假 他攥着三套房两辆车 还来筹款 你觉得这样做是对的？？
干得漂亮！
回复@淡糕仔:现在孩子怎么样了？
回复@活的很巴黎:向微信举报被骗了吧。。
回复@大嘴发言人:其实，他们并不急啊，还有心思写那么煽情的文章，而且，他们家里并不缺这些钱
回复@遇见最爱我的你:她指的穷是比他条件差的人，因为她是属于高层生活水平的人，高层生活水平的人 公开像大众筹款，这样的行为我觉得不受我尊重。每个人都有自己的朋友圈。穷的人需要帮助，富的人也需要帮助，只是富的人不能像穷人一样公开求助。如果这个举动是正常的，非异常 那么就不会有原路返换这一说
回复@望喵忘记后缀吧:妈的，昨天哭着说大众不关心他女儿，白眼狼，不关心的话那两百多万是天上掉下来的啊，人渣，孩子如果还有监护人的话就把这个人渣给抓了吧，还作家编辑，我看是书读多了脑子进屎了
现在网络那么发达，扒皮分分钟的事，希望那些心存侥幸的骗子行骗前好好想想
回复@范范范范范咯咯:你照照镜子看看自己，骂别人怎么样，别忘了咋们是一个祖先，呵呵
回复@Billy仔-俊标:而且我们没有不关心小孩子病情，医院也给了最好的看护了！但是这件事身为孩子父亲是有责任的。
腾讯终于“出手”了！干了件人事。
爸爸有钱，但是爸爸不想因为救你而降低生活水平，爸爸到网上骗人去
原路退回是最好的解决方案！
微信这次对打赏资金的处理就相当正确，结局皆大欢喜。首先，罗尔好友刘侠风的小铜人用50万就赚足了全国人民眼球，营销收益巨大。其次，在至少获得50万的基础上，罗家也没金钱损失，毕竟还有医保报销。最后，原路退款的网友可以自主决定这钱是继续捐给罗家还是捐助给生活更贫苦更急需这钱的家庭。
回复@小女人大男人酱紫:而且他的文写得也烂，接受采访话也说不清楚，搞不懂他怎么当上主编的。噢，忘记他当主编的杂志社倒闭了[偷笑]
回复@遇见最爱我的你:哈哈哈人家深圳三套房，况且女儿生病才花了几万，根本就是舍不得给女儿花钱，正如前面的人说的，是怕人财两空吧捐款的钱花了也不心疼
人渣
回复@angel8357:只统计了两篇文章的打赏，其他文章都没统计，私下红包和转账更是闭口不谈…有500万… http://t.cn/RfnJ2cO
人渣败类！会受到一辈子的谴责的。他们的心都是被狗吃了。禽兽啊！拿快要死的女儿做营销
回复@陈霄1993:你脑子正常吧？！
回复@至智达愚:我们至少不会利用孩子去坑蒙拐骗，我们只会说对得起自己良心的事
回复@我是莉莉粥:看了你这么多洗白的回复 只想针对你卖房卖车就不叫救女儿这个观点问一句 你连现有的资产都不愿动 依赖于别人不确定的捐款这就叫真心救女儿？房车可是他自己公开承认拥有的财产，孩子是可怜，但这一点他就已经比很多贫困家庭好很多了。愤怒的只是被利用的善良
回复@林小o_:赞你
不管怎样，善待善心是正能量，中国人民又前进了一大步，给个大[强]
回复@用户5839857934:估计父亲对女儿也没什么感情
我刚才收到了退款信息。说是三四个工作日会退到我的卡上。希望国家尽快出台有关的法律规范，不要让这种事再发生。今后，遇上真正困难需要帮助的人，我还是会尽自己的一份心力的！
回复@玫瑰会变色:那个随便一个人都可以自说自话的。。没有依据吧？一有公众事件就老是有人出来搅混水的啦。。(不见得是真的，当然不排除是真的)
回复@叶子哈哈啦啦啦:阅读理解都有问题？层主讽刺的是罗尔借家人生病敛财的行为 怎么一个个都看成这是在咒他家人生病[摊手]
杀他QUAN 家。
回复@宅小姐的星球:身后的营销团队被你吃了[挖鼻]
莫当天下人为傻瓜，莫要愚弄天下人。天理昭昭。
幸亏我不玩微信
先把小孩治好再说吧。
这是一次失败的慈善  确实一次成功的营销
就要这样，什么基金，谁给他脸做的！这不就是诈骗犯！不能报警吗
回复@rencontrer2037:好，你私聊我一下你微信什么的
回复@飞翔静欢:图片评论 http://t.cn/RfnyPDB
回复@XOXO-肥仔豪:哦，那么医院公布的账单是孩子治好了之后的吗？所以公布的是报销部分还是全部呢？你知道医保有哪些是不报的需要自费的吗？呵呵，你知道白血病有哪些进口药品和化验是医保报不了的呢？
回复@6688普罗旺斯:他先把自己尽力了  再让别人捐款吧。例如卖掉一套房
尼玛，还要不要脸了？个人才花了三万多，拿诚信来发财致富了，孩子是你自己的，老婆也是你自己的，到现在还怪社会不关心你孩子，那你特码也让别人关心下你老婆呗，没有一点廉耻！
回复@我是莉莉粥:看你一个人挑一群的气势除了佩服别无可言。不过我没车没房房租都快交不起了[悲伤][悲伤][悲伤]还感冒了 没钱买药 能不能还给我点钱买药
草泥马 以后擦亮眼睛
回复@Billy仔-俊标:有文化有人脉的人的确厉害，不用乞讨，只需要写个文章就可以得到打赏🙃
回复@6688普罗旺斯:但是这位爸爸已经引起民愤[怒][怒][怒][怒]
回复@晴_色斐然Leo:是你视而不见还是[二哈]
难道小偷偷了钱以后退回去了就完事了吗？退钱是应该的，还要追究责任！不然犯罪成本太低，稳赚不赔的生意以后天天有人做！
回复@趙星移starmove:这个不属于诈骗!这个确实有事实情况!只是他能看得起病，但是让群众捐款了而已!
回复@至智达愚:你可以去死了
回复@只许心中默念:处理和追究法院和我们的法律会去做，还真用不着您这样骂来骂去的
我有一个想法：有关机构专门建一个公众号，每天发布一些在医院里真正需要救援的危重病人的信息，那些家里穷得砸锅卖铁给医生下跪的真正需要帮助的病人的信息，不提供捐款途径，只提供所在医院的位置和病人信息，让就近的爱心认识直接去捐给病人。让更多的人需要帮助的人得到捐助。这样可好？
可怕的人心，可怕的网络
回复@希灵审查官荆棘丛:没这么有钱。
回复@活的很巴黎:哈哈哈哈
中国为什么老头老太倒地没人敢扶？就是有了这样的人，这样的事才让人扶不起，正如罗尔，个人觉得，以这种形式得到那么多人的同情心与资助金，不能单单退还就能了事的，应当付相应的法律责任！否则难以平民心！在此祝一笑小朋友早日走出病魔的手掌！
回复@Sashan_Yuan:如果公众关注点只是被骗的话，就不会有那二百七十多万的捐款了
回复@大嘴发言人:不是都说救急不救穷嘛~
回复@我是莉莉粥:你如果想表达善心，捐了款不够你去找懂得营销却不舍得花钱的中产阶级当事人表达你的善良，不需要和这些给他捐款后又被他说成一点也不关心他女儿的大众去理论。孩子是没有错，大家关注的焦点正是因为在孩子身上才会捐了那么多钱。
算我偏激，在这儿替罗尔辩解的人是不是都有一种众人皆醉你独醒的成就感，呵呵
[怒][怒]退回给每一位捐款人，这就对了，也别想转成什么慈善基金，就他们那种不诚实的样子，没人会相信他们能诚实使用这笔捐款的。这种公众号所有相关的人员，都该追究责任
回复@Mininox:我觉得女孩子真可怜，他爸爸只是为了有个出名的机会，自己病情没有稳定爸爸首先想的是通过女儿的病自己可以获得多少好处，希望她早日康复，不要变成她爸爸那样的人
回复@网瘾少年Renn:也是醉了我的小号和罗尔是有什么关系 我用小号怎么了 是违法犯罪了还是侵犯你的什么权利了我去
哥以前街头乞丐从来都是三五元施舍没啥，现如今想让哥掏钱没门！
为什么社会越来越冷酷，大家就不深思吗？
回复@活的很巴黎:可怜，摸摸大
回复@韩帅雷雷:嗯嗯，我基本上每天都会多多少少捐点款，始终相信因果福报。但是这次感觉好委屈，平白无故自己的良心被人消费，搞得以后都不愿意再捐款了
回复@大嘴发言人:哈哈 说的有道理
该
回复@Sashan_Yuan:必须要给你这个赞！我很好奇，关心是否被骗的人比关心还在的人还多。之前没见着人，现在都来凑热闹。
只想说孩子是无辜的，只是摊上了这么个爸[摊手]
回复@污之白菜:已经捐了两百多万了你觉得网友是不关心她吗[微笑]你出了多少钱去关心她[微笑]不关心她会捐这么多钱？问题是捐给一个家里有三套房两辆车一个公司的人，目前也只花了三万六，你想多帮他买套房我没意见。
首先捐钱的都是爱心人事，270万说明我们的爱心人事贼多，捐钱可以喷。没捐钱喷的，我想说，死滚，垃圾！其次他小孩确实病了，大家多看这点，孩子是无辜的，最后，以后有啥捐款，该捐还捐，不能因为一个亏而放弃自己善良的心，相信大家自己内心的善良！祝大家好人有好报！
钱退回来就算了麽？ 人与人之间的社会关系呢？这种人就应该追究刑事责任[怒骂] 败坏社会风气 以后谁还敢相信众筹[怒骂]
回复@叶子哈哈啦啦啦:@玫瑰会变色：回复@叶子哈哈啦啦啦:我看见有一个人发的是图片，是一个聊天记录，不是在这里，说是他和他老婆离婚了，跟小三结婚了，生了这个小女孩，然后新买的房子装修着急住，所以孩子才得了白血病。这是什么人啊！
回复@你笑不笑都倾城__:额
虽然我不清楚钱为什么从之前的的267万变成了252万，但是我还是要替那些，自己一套房子都没有，还给罗一笑捐款的，一点都不关心她病情的网友说一句，愿主保佑你！[鄙视]
不得不服，老罗家还是见过大世面滴，260多万聚了又散，重新返回到那些伸援手的主人口袋之中。老罗折腾一番，没得啥好却平增诸多叱责和白眼，更凸显出这家子的伤感与可怜~~[悲伤][可怜]
回复@兰子孑:赞同
如果 “哭” 可以解决事情所带来后面的负面影响，那该多好啊？     不然 ”白哭了“。
腾讯这波干的漂亮[加油]
我想这件事之后 再出一个小女孩病了而且是真没钱 有多少人还会保持这份善良呢？狼来了的故事 大家都听过吧
回复@傲娇K再也不熬夜了:赞一个
好多基金会都是有猫腻的，比如那个谁，经常拿着什么基金在节目上给这个捐给那个捐的，真不知道你那些跑车，跑车，跑车，都是怎么来的
回复@Sashan_Yuan:我们会继续关注孩子的，要看看这位父亲会不会舍得卖房卖车救孩子。毕竟孩子是最重要的，房子车卖了以后还可以再买。
退款就对了！
这就对了，哪来的哪去……
救穷[心]不救急
回复@飞翔静欢:你这个逼装的你舒坦了吗？
真是够丢人的一场博同情转商业推手的闹剧！让大家费这么多时间精力关注，还折腾的人家腾讯工作人员幸苦处理这些捐款！
我靠，这都行……女儿病了还有心思整这出～
愿这世间有温暖，不被辜负，愿这时间有善意，能被以城相待。[鲜花][鲜花]上当的人可能下一次还是会上当，因为你们心怀善意，可能会被认识的人说傻，智商低，但这都没什么，因为某种程度上，是你们在这个冰冷的残酷的世界里点了温暖的光，每一个认识你的人，都曾是幸福的[心][心]。
回复@too甜:他们策划初始可能也没想到会有这么大的影响，还是因为文章写的太感人了～
回复@1雨醉诗飘1:朋友？谴责？我谴责了谁？到底是谁在谴责谁？原来只要跟你们观点不一样的都称作"水军"和"对方的朋友"，长见识了，好开心也做了一回所谓水军。
@cxyxxyy-
回复@杨小小_婷:270万只是他那一篇文章和小铜人一篇文章的赞赏金额
回复@我是莉莉粥:可他说谎了，夸大医药费，一天一万多呢出不起钱呢[摊手]
突然想起大学申请助学金的同学，过生日请几十人大吃大喝，名牌加身。顿时觉得。。。
应追究他的刑事责任，净化网络，不能让广大有爱心的网友心寒了！
回复@我是樊世雄啊:我也笑了，你孩子得啥病了？
回复@Mr_serendipity:讲真，我也觉得他收到的骂名有点过分了，我不认为他是骗，但是他和他的猪队友募捐机构做法过于不厚道，类似于在选秀节目上哭穷卖惨，而且没有透露其真实的信息，所以有争议很正常。从法律角度，他不违法，从道德角度，他做饭偏颇。不过其实反转信息也是一场有推手的营销，可怜围观群众被利用两次…
回复@爱蛐蛐不放弃:你想多了，是我太浅薄了。
还是希望那个小女孩能恢复健康，快乐成长。虽然这样的祝福抵不上物质上的捐赠，但祝福是真心的[向日葵]
为什么每个人都只是关心自己的利益？关注的焦点都在被扭曲。想问哪有父母会利用自己孩子的病情去获得所谓的利益？是，有些人是趁着网友的同情心去“打劫”，这些人确实是没良心，但我们不应该为了这些人而抛弃了我们原本想要帮助别人的心。始终要相信，世上还是好人多。[鲜花]
回复@一去三四里:我只是作为一个小市民发表了自己的观点。作为父母在自己的孩子得了这种病的时候我想罗尔他一定没有想到后面会发生的这么多事情。首先我也不赞成他还没有自己努力就先求助于社会。但他的本意一定不是为了谋财。
退钱的意思是   罗尔先生你若救孩子钱不够   请你卖房   
这件事情上，自己的女儿自己都不心疼，加以利用，还要大家去可怜那个孩子吗？
网络营销好牛奔
回复@Sashan_Yuan:你是圣母托生体质么？
回复@_露露可_:不是他要退，是平台强制性退的，他才不想退呢，是平台把钱冻结了强制性退了
回复@遗忘de海岸:我倒不觉得他是那么彻底的坏蛋，我甚至觉得他有点被朋友坑了，那篇文章不是小铜人公众号加工的吗？营销也是他们想的吧。也不是说朋友有心坑他，就是一不小心好心办了坏事，朋友一边想帮帮他，一边也有点私心，为了营销效果文章加工过度了，没使对力气，结果都完全失控了。。其实可能初衷真没有那么坏。
这人，为了钱道德沦丧到这种地步。
这浓重的一笔纳入个人诚信档案吧
回复@我是莉莉粥:是的啊！
回复@lijj37646:你在说你自己
回复@习心正风:虽然说是要有爱心，但有这些人就利用这种爱心去骗人，你都去捐吧
回复@Billy仔-俊标:对于穷，每个人有每个人的定位标准。谩骂确实无理，爱孩子用写文章的方式去表达也没有错。既然如此坦荡，我觉得还是能尊重捐款者的选择，把钱捐给更需要的人群或者退回，一开始就应该这么做。而不是等到网友去膨胀此事才做，有一部分生活费有限者，每捐一份钱都会在自己真正的吃饭的生活费中去省出来
回复@-猫便便-:你是[猪头]吗
回复@芸朵i:土豪啊
深深感受到民心民意的强大，也感受到政府顺应民心民意的执政理念。再厉害的营销，再精密的小算盘，再煽情的表演，都敌不过人民群众那一颗颗善良的心和那一双双雪亮的眼睛！罗尔，如果你是个真男人，真爱罗一笑，就不要把每天实际自费平均不到500元模糊成每天花费上万元，撒谎是最大的恶。
回复@飞翔静欢:这种人绝对不会自杀的
回复@大嘴发言人:对
回复@乐毅008:没办法，总有人想显示自己与众不同，看起来理智的样子。可是我们就是想什么都不问地帮助别人，善意本就是不需要理智，只需赤诚。更恶心的是有人说，有那么多需要帮助的怎么不去帮。可怜以此要挟别人指责别人的自己也是一毛不拔。我只想说，我已经尽自己的心意，我只帮我知道需要帮助的。
请法律给广大人民群众一个公正！不能让诈骗分子如此明目张胆骗钱！
回复@6688普罗旺斯:钱退了，诈骗行为不用处理了？什么逻辑？我们关注孩子的病情并不能改善孩子的病情，我们关注利用孩子病情诈骗的骗子可以避免下一次真正需要救助的孩子得不到捐助的情况发生。
自己女儿生病了。肯定侵尽家产为女儿治病，而不是拥所有着三套房子开着公司。去博取人的同情。这种自私自利的行为被披露是对的
偉大的中華民族！成吉思汗是你們偉大的祖宗、史達林是你們偉大的父親！
回复@-猫便便-:以他的条件，如果花了100万了已经，募捐也能理解，深圳医疗卫生公布的数据我想你先看看再说话吧，我们大众网友的善良有底线，但善良不是傻，他不配得利用大众的善良！！！你说的话会被喷是绝对的！
这应该属于非法集资的一种吧！！！应该受到法律的制裁。
退回就完了，该告他诈骗罪
回复@燃情岁月的美丽人生:真
回复@梦幻甜品师Yoyo:这还不罪大恶极，还可怜，试问你的底限在哪里。跟狼来了的故事一样，以后有真正需要帮助的人求助，被这样的无耻之徒愚弄过爱心的人，怕是再难挺身而出
我的外甥女就是白血病，我姐他们都是卖了自己的房子治病，都还没有要用社会的帮助，除非真的是没钱了才会选择社会的帮助，现在孩子得这个病的很多，我们也很心痛，可是自己都没有使劲自己的努力帮助孩子就先想着社会的！
回复@晴_色斐然Leo:我没替谁找理由，我只是尊重事实。
回复@CcWwCc0-0:嗯 http://t.cn/RfnbQG5
回复@璐从何时白 的赞:[二哈]
回复@兰子孑:你可能没有看他怎么说的，他说他们家承受不住这些金钱的负担，家人每次想到沉重的费用都在哭，大概就是这个意思[微笑]
回复@活的很巴黎:微信的他会退吗，能不能告他？
法律，该介入了！难道一声歉意就行了？做错事总要承担后果！孩子是无辜、可怜，但作为父亲，这种行为是不是错了？错了要不要承担责任？！
回复@逆光错爱:道德屌，哈哈
回复@活的很巴黎:集体起诉他[怒][怒][怒]
回复@波波家的W:现代这社会都是唯恐天下不乱，即使有 。孩子亲生母亲没说出来，那也不是小三（比如人家自愿离婚 后者再婚） 。  退一万步，如果是真的孩子母亲说了因为小三婚房所致，以现在的媒体早就开始骂了。现在骂的主要是他隐瞒自己的财产以及夸大住院费用，大家都是成年人有能力辨别真假。
回复@活的很巴黎:噗哈哈哈哈哈
回复@BLVCK丶:真正的粉丝就算我骗走了你们的1s…
可怜的孩子
回复@我就是不想要这名:我家三伯也是，本来家里生活过的挺艰辛的，现在还得了癌症，可想而知家里的顶梁柱到了，筹款也是几千块，后期费用不知道怎么办才好，唉？比较同意你的观点
回复@Billy仔-俊标:怪谁呢？你原话的意思倒像是指责说他炒作的人不积口德。你这观点倒是表达得相当肯定呢。何况虽然说“小三上位”的大有人在，骂孩子的，这件事我还是看过挺多平台的讨论，还真没几个。
回复@大嘴发言人:插一评论：借女儿病重的事实来圈钱的诈捐，如果事情没被揭穿，这笔善款应该会被罗尔和策划者瓜分。就是因为事情的影响太大了，局面控制不住了，怕被追究刑事责任坐牢，所以才退还善款，以洗脱诈骗罪保全自己。应该追究其刑事责任，才能震慑这类慈善诈捐的罪犯
一位父亲痛彻心扉的声音与毫无温情的商业营销扭结在一起，这也许是许多人无法接受的。
回复@J青春有你真好:？
回复@Sashan_Yuan:小朋友生病是值得同情，但这跟欺骗大众，而且用自己亲生女儿的病做营销。是两件事情，而第二间事情不是单纯道德层次！如果第一件事是我们可以原谅第二件事的理由。那这个社会如何去行善。
回复@芸朵i:勿以善小被人骗了而不为啊。
回复@Billy仔-俊标:多吃点屎就好了脑残
捐款的别得瑟，你们就是一群傻比
我女儿生命危在旦夕的时候我是没那个心情去写文章的！
回复@至智达愚:至少不得胡说八道去骗取别人的善心。
祝小朋友早日康复
简单点～营销的套路简单点～你又不是个演员～
回复@北欧是我们的死亡终站:我也觉得他有病  还中国网络有限公司的…… 就这智商    感动中国2016
这人该去死，我一个保险都交不起，租房子都紧巴巴的人，哎……不说了
回复@明瞳瞳:那你聊我干啥？我又没问你
回复@极黑七凰之父:不算诈骗啦其实 他自己也有被利用的成分在 而且现在都退回去啦 我觉得先关心一下小女孩比较好QAQ
祝一笑小朋友早日康复
这就对了，全部退回给捐款人就好，不然应该要电一下
可以每天去跟他们讨善款，让他一辈子活在自责中
回复@lovelybaby_lee:请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来！！！
回复@改个名字都老重复:你说得太对了。
不是一退了之，还应该要对这个人渣和涉事公司进行处罚！
回复@最爱还是太妃榛果拿铁:不关心私生活。也没有权利批判别人。
回复@将流氓变成伟大:服了我就好
回复@我是莉莉粥:社会问题 看不起病 这个问题确实没有错 赞同
回复@Wlldkicixaicnon:传得离谱了，报道早就有了，他在深圳就一套80多平的自住房，十几年前花二十万买的现值400多万。东莞两套房一共值一百万，贷款40万，月供5000和租金相抵消。16年报社效益不好拿4000多的月基本工资。不知网上对土豪的标准怎么那么低了，在大城市看来他的现金流很窘迫，除非卖房。当然卖房是应该的[摊手]
回复@拒绝夜岗:[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]笑死了 这三观就像歪脖子树
回复@芸朵i:什么都别说了，我娶你！[笑cry]可是我也没有房子[摊手]
回复@我特123456789:层主话是说的难听了些，可是当事人退钱是他应该做的，别摆出一副他是受害人的嘴脸可以么？利用网友的同情与信息不透明来筹集这么多钱，且数额巨大，已经算的上是诈骗了好么！
有几个人看了事件初始？人家是"卖文" ！什么是卖文懂不懂？你看着值就买 不值就不买 压根就没说让捐款啊 没有让募捐啊！你们愤怒在哪个点上了？这么骂来骂去的！
有些人就是这样，没让你损失一分钱还在这跟着骂的起劲，说他不对那是他做错了，但是骂别人孩子是怎么回事，难道杀人犯的孩子就是杀人犯了吗？你也是会有孩子或者已经有孩子的人，如果有一天你做错了事别人却来骂你孩子你怎么想？别总是拿自己的一点愤怒迁就无辜的人，脑残们！
我们捐钱的初衷救命，不是帮你省钱。
回复@至智达愚:问题是他不是没有能力负担医疗费用。
回复@固执我的固执:哈哈哈这种知道情况的还捐的，除了亲朋好友之类的估计平时也是有点想不开，主要是我猜他说清楚了就不会有人捐了[笑cry]
我相信作为一个父亲，看到自己女儿重病在床，是没有心思处心积虑的去谋划这样一场骗局。即使被恶意营销了，相信他是被利用多些。人性本善，大家少些谩骂吧……我也是一位陌生的捐款者，但我也为人母。
有种同情心被欺诈的感觉
只觉得自己的心被别人摔稀碎
回复@Sashan_Yuan:所以她爸爸骗人是对的？不应该受指责？
所以属于诈骗罪么？
我的天。巨款返回？唉:-(
回复@将流氓变成伟大:民政局介入，是好事！
喜大普奔，希望善款能用在需要的人身上。
回复@活的很巴黎:支持一定起诉他，要回来
妈的 口罩摘下！看看你的bi脸
可耻可恶程度不亚于马蓉。嘴脸丑恶，贪婪至极
回复@至智达愚:你脑子里有坑吧！
回复@活的很巴黎:这些应该有很多... 都没算进270w
回复@啟夢之晟:不穷的人没有理由向社会要这样的捐款，他比你我都有钱，他女儿得病很惨但是他自己完全有经济能力承担治疗费用，而且医保报销了大部分治疗费用，他到目前只花了三万六。却借机敛财两百多万，已经有三套房，他可以凑四套了。
回复@Sashan_Yuan:你一定没捐钱[喵喵]
回复@轩轩CONY:看别人有病的人都是自己病了
回复@Sashan_Yuan:小朋友是病了，但是出钱给她治病，是她父母亲的义务，不是广大网友的。她父母都只拿了不到四万块钱，网友凭什么替她出两百多万？大家都是有父母子女的人，都心疼那个孩子，不心疼就不会有那两百多万了，而她爹妈心疼她，更心疼自己家的财产。就想自己不花一分钱给女儿看病，甚至于还要赚一笔回家才好。
回复@我是莉莉粥:这您可真是客气了！你还在继续捐的路程中呢！哪能和您比啊[笑cry]
回复@佳佳佳思密达:傻
之前给我推过什么什么给我站住，定向资助的事[挖鼻][挖鼻]
回复@我是莉莉粥:自己看看你自己回复网友的信息！说了就是说了，何必再狡辩！请静下心来想想！大多数的网友说的都是事实，只是你自己不愿意承认而已！好了，其实都跟我们没关系，以后，需要捐的我们还是会捐，该鄙视的我们还是会鄙视！您请便！谢谢
回复@钟意罗慕路斯的某芸:但我还是想说，病床上躺着一个无辜的孩子未知生死。
回复@leeeeeeeeejjjj:不用去大凉山那么远，去你们本地三甲医院重症室，多的是能关心的人。
回复@我是莉莉粥:他的房子是多余的，不影响他的生活，而且他不是靠工作赚钱是骗取大家的同情心，还有医保虽然不是都保险但是部分都会有70-90%，尤其白血病是大病，还有如果我家人有病了我有三套房子不会要任何人的钱，上千万的资产干嘛骗别人钱
回复@至智达愚:也没有到散尽家财的地步吧，他现在真的承担不起医疗费吗？只为引起关注，得到更好的医疗资源，就不要募捐，打赏的人是真的关心孩子，希望孩子康复。但是，这件事造成的影响是下次再有募捐的话，大家就会想起这件事[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@兰子孑:不是真心关心这个孩子的，捐屁的钱？有什么回报？关键是现在这属于诈骗你懂吗？有没有逻辑啊
回复@叶子哈哈啦啦啦:这个评价虽然听起来不顺耳，但很中肯，厉害[good]
非法集资，要判刑
回复@望喵忘记后缀吧:这比局长还厉害[污]
两百多万的钱就这么飞走了…想想也是绝望[摊手][摊手][摊手]
回复@大浩浩小勤勤:赞同
就是有一种光明正大的被欺骗的感觉，世界真邪恶
到底咋回事？ 没怎么关注.... [眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
回复@取名无能症:那些落入他私人账户的钱估计被他提取到银行卡了。
回复@Sashan_Yuan:这....
回复@An丽____:我证明这是真的，捐款人，告诉我每个月有几百块生活费，老师就发我每个月学期50块。还我写了无数次感谢信
妥善的处理方法，善良不应被欺骗！
回复@SideC-c:你说的很中肯，但是我认为这不能成为道德绑架的理由，中国人的传统观点的"认为"让这个社会变得充满戾气，今天在这里跟网友争辩的观点被曲解，而本意是呼吁更多的人关注孩子本身，也并不是所有有钱的家庭就不需要被帮助。
回复@活的很巴黎:哈哈，到嘴的肥肉还能吐出来吗？，只能说吃一只长一智，不能相信网上骗子，越是出名越是不能信。他们都是在博取同情心。我就没有捐，这个人是谁我都不认识。
人的善良往往会被期骗，知错就改值得赞扬。思考一下，为什么做慈善捐赠都是老百姓，政府干嘛去了？企业家干嘛去了？慈善机构干嘛去了？贫穷的老百姓省吃俭用捐些小钱还被欺骗，天理何在！
回复@钟意罗慕路斯的某芸:还记得那个自闭症孩子的父亲吗？
回复@活的很巴黎:是真的罗尔么？这是个问题，再被骗了
回复@嚛酷扣:哦，是吗，智障，你好厉害，这么了解爸爸啊，乖儿子
回复@傲天少爺V:必须追究，社会的善心经不起这么消费，如果这种事多了，再看看整个社会的风气，是要多么冷漠
回复@我是莉莉粥:这是写作赚的吗？这叫写作赚钱吗？大家捐钱是因为他文章写的好？文字优美？ 还有前面那条，大家想把事情问清楚，他哭哭啼啼把孩子拉出来搪塞，孩子招谁惹谁了，老拉孩子出来。孩子病了，大家捐钱了，发现他原来有钱看病，让解释一下到底花了多少，这就叫不关心和冷漠了？祝福孩子，但一马归一马知道吗
回复@十月星砂:那干嘛一直在这，早就不想理你了，[白眼]
回复@欧尼大话小花酱丶:非得让人家倾家荡产，群众才收手，才满意？你们那是嫉妒，赤裸裸的挖苦。
回复@小金剛互擼娃:难道公民就只会民愤吗？重点在哪？我想大家都该明白吧？至于这位爸爸，他会受到相应的惩罚，也希望他以后多做善事
回复@叶子哈哈啦啦啦:这不是诈骗吗，不用负法律责任的说，发现了退钱，没发现赚翻
所以这几天其实还是马化腾赚到了[笑cry]
回复@杉钐妈:为自己转发感到恶心，回头赶紧删[嘻嘻]
哎
面对重大灾病，自己没钱的人，很少有手段让自己有钱，于是面临死亡和痛苦！而有手段主动发起募捐等一系列事情的人，往往也有钱去治疗和度过这件事！面对捐款，骇然又窃喜！只有极少的穷苦人，遇到了很闲，又善良又有点手段的人，才得到了真正正常的帮助！
回复@至智达愚:只想告诉你这蠢货，我们求助的时候是走投无路的时候，而不是特么有三套房子可以卖还来骗大家钱。
三套房一部车[鄙视]还在那哭穷，你好意思吗？
孩子是无辜的，但罗尔践踏捐款人爱心，涉嫌诈骗，理应追究法律责任。
回复@做VR的陈司令:慈善捐款救穷不救急；朋友借钱救急不救穷，个中道理懂的都懂
回复@我是莉莉粥:他现在给人的感觉不是他需要帮助来给女儿治病，而是他在利用自己女儿的病来赚取同情从而赚钱，他在文章中说住院要花钱，可他隐瞒了医保也隐瞒了自己的真正经济实力，自费一共十几万导致大家给他捐了252万，如果不是医院公布了他女儿的账单那剩下的这些钱他是退回还是就留下了？隐瞒也是一种变相的欺骗
炒作，看不下去了。。
回复@甜殇love:潮汕地区唯一一点好就是不会被穷死饿死，靠海自己去谋生。山区的孩子就可怜了，可能夏天还好冬天收成不好吃不饱睡不好！
狼来了
回复@傲娇K再也不熬夜了:这事要认真起来是诈骗 属于犯法 姐姐 清醒一下吧   杀人犯也会事后知错 同样可以获得宽慰吗？？？
回复@极黑七凰之父:你该吃药了
所以！柯江的诈捐门也改给个说法了！
也许微信众筹该有个专门的机构来中介[嘻嘻]
回复@Sashan_Yuan:开始装比了，就你有爱心，能装玛利亚是吧
回复@活的很巴黎:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
社会好人还是很多
赞！！！！腾讯第一次做了一件好事。。。
回复@兰子孑:说说你捐了多少[微笑]
又是一个摔倒骗钱的人
腾讯！发功了！成也腾讯，败也腾讯！腾讯在此次事件中，特别是退款时，发挥了他的无限潜能，原路返回！一切回归原态，大家都不用惋惜自己白白献出的爱心。给腾讯一个赞！
这属于诈骗，应该入刑
回复@拥媛:除非你说我说的没有道理，或者说你喜欢被骗了还开开心心的没有意见，可是貌似很多人都不喜欢骗子，如此
回复@Sashan_Yuan:所以评论下面的某一个人是请来的水军？几天利息倒是够了
回复@大浩浩小勤勤:那你让那些真正垂死挣扎得人怎么办[微笑]
回复@呼吁中国出台动物保护法:有人直接在微信上要他退还了
天哪  究竟发生了神马
回复@鱼小乐_乐儿:请不要侮辱狗，其实狗很有爱心的！很多新闻表示了！应该是良心变成屎了！这样比较恰当！
回复@高高高高高高高高高gao:这世上有很多人喜欢借钱，有很多人低不下头借钱，他的工作通过人气可以赚钱救女儿为什么非要跟所有人一样卖房卖车到处借钱？所以只有穷到卖房卖车了才值得同情？
回复@我是莉莉粥:其实说实话 早晨起来我看朋友圈这篇文章 我给我哥点了个赞 继续往下刷发现我姐我姑我朋友我老师都发了 当时的直觉告诉我这不对劲 然后事情刷上了热搜 我才看的这篇文 字字情深 从没怀疑过父亲对女儿的爱 只是用这种情怀来消费大众的善良 网友更痛恨的是这个 以后看到穷人不敢伸手 遇见别人困境不敢帮扶
回复@Billy仔-俊标:“有没有撒谎，你说了算还是那几个“爆料”的说了算？”你原话。他自己都已经承认了的事，你还能说这样的话。脸疼么。
回复@XOXO-肥仔豪:呵呵，数据？我问问你79天的费用是孩子从住院到治好的费用？你凭什么断定后续治疗不要费用？也请你给一个真实数据看看。这孩子治疗的过程中所有药品都是医保可以报的？
回复@随遇而安pa:我的天...请不要这么恶毒。
回复@大嘴发言人:救穷不救急，说得好
我觉得退还不够，应该判刑才对！这次事件社会恶劣影响太大了！我觉得应该适当量刑才对！他的文章夸大其词！说孩子每天医药费上万！其次这个骗子的文章里根本没提到过孩子有医保，诱导公众他是自费治病。我觉得算诈捐！支持这个骗子负法律责任的顶！孩子可怜幸好她还小，希望快点好起来不要有心理阴影！
这件事说明中国的善心人是不少的。
回复@阿尔法达达尼昂:这样啊，我重新算下
这才是正确的打开方式。
真正需要帮助不去帮助，不需要帮助的快的很
[二哈]不想占政府便宜，很多不能报销，大家捐点吧？？？[二哈]
喷不死你，拿别人同情心当垃圾的人，拿自己女儿当什么！
一定要追究法律责任，这个人渣，不能让他肆意消费大家的善良！！！赞起来！
有报道说他的老婆是小三，这会不会是报应呀！
回复@叶子哈哈啦啦啦:一针见血
回复@Billy仔-俊标:麻烦往上翻两条，我的原话难道不是“院方给出证明，并且这客观事实进一步坐实了他撒谎的事”？是院方的明细证明他在前期提到的承担费用和有无医保的问题上撒了谎，并且谎报的数额与实际差距并不小，并且事发后他自己已经承认了。这一点，你还想给他洗什么？
罗尔所获252万捐款将“原路退回至网友
作家七星龙王不募捐
这种人，利用孩子的病情做这种事你也太心安理得了吧，现在说句难听的，就算你女儿现在病死了，也是你自己作出来的，活该。
看了他的文章 我想捐助一下在宝安捡垃圾的那个父亲
回复@芸朵i:摸摸，善良不能恶意透支的
真有意思，白忙活了！
自己有钱，却花别人的钱给自己的孩子治病，这是多不要脸啊
回复@叶子哈哈啦啦啦:666
每个月月头连房租都难以解决的人 竟然给在深圳有三套房且两部车的人捐了款[委屈][委屈]
回复@傲天少爺V:对的。和上次天津爆炸那个女孩骗捐差不多一个性质。只过这个是真病了。
回复@寻找有氧空气:但不可否认的是孩子无罪。不论怎样，愿孩子一切安好[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@飞翔静欢:小花是小王的媳妇儿，一天，小花饿了，小王骗了小李送给小花十个馒头，其实自己还有三个馒头，结果放在怀里还没准备给小花吃就被小王发现了，小王说让他把馒头还回来，因为他自己还有馒头，而他的馒头是和别人一点点要来的，最终小李把馒头还了回去。 吃瓜群众:人家都把馒头还回去了小王你还要干啥？
回复@喵六七同学:有人梳理了整个事件，罗尔在和小铜人炒作之前已经陆陆续骗了二十几万。有些网友是加了罗尔微信转账，你知道只要不确认钱是到不了他账上的。
@lemon王金玉 @王湘广在长肉啊啊啊
大工程
总算做了一小点良知的事情！大家冷静思考了哦、现在款项事件告一段落,现在最主要的是给孩子治疗留一点时间！祝福孩子！
回复@Billy仔-俊标:算了，不想跟你争论什么了。隐瞒一部分事实，夸大自己的困难博取同情和关注，继而引发成现在这样，很清楚了。新闻媒体也报道了，这不像网络营销号说的吧！民政局介入了，是怎样就是怎样。
所以啊，文艺范清新婊要不得[挖鼻]//@芸朵i:我一个连租房子都租不起的人 竟然给在广东有三套房两辆车的人捐了款[泪][泪][泪]
其实有些人甚至大部分人并不是真正的圣母，而像一些剧里傻白甜女主一样，只是脑子不好使，分不清是非对错，自以为很包容很博爱，这种间接的宽容其实可能害了很多其他善良的人纵容了恶果，这就是为什么有时候比起做坏事的人，更讨厌更厌恶所谓的圣母婊[思考]
这一次炒作，打赏活了，腾讯笑了，孩子哭了
回复@Linda大马直购:以你的高智商思考模式还是赶紧移民享受全民免费医疗别让普通民众拖你后退了。[白眼]
回复@大嘴发言人:想在大众眼皮子底下利用孩子诈骗简直找死。。广大网友又不是吃素的，我觉得如果不是因为孩子现在需要监护人的话这种人就应该马上关起来给他个教训
回复@lovelybaby_lee:正因为有的穷人不知道利用网络，网友们不知道他们的困境，没办法帮
应该出台相关规定，微博微信等可随手转播信息的工具，不得传播未经证实的相关信息！违反者重罚，看看还有没有人借着大众的同情心发缺乏德行的钱……
回复@在白夜里行走:嘻嘻嘻
回复@活的很巴黎:收的可真快 操
回复@活的很巴黎:这就属于诈骗！退明面上的钱是事搞得太大了，腾讯和民政局出面约谈了才退，这些没有监管的钱肯定不想退。借女儿生白血病发财，太恶心了
回复@欧尼大话小花酱丶:姐姐，你太操心，这样会早更的
回复@Phcya:滚，这事和孩子没关系！
回复@活的很巴黎:这微信不是罗尔 动动脑子吧
我只能说腾讯这次干的地道，要是钱由他们处理，谁知道最后会到谁的钱包里。
回复@至智达愚:但是他有能力给孩子看病却利用孩子的病搞众筹来骗取钱财就是道德问题！就是因为大家非常关心孩子以至于短短几天他能筹到两百多万的善款，结果呢？罗尔的欺骗事件只会让社会越来越冷漠
看见评论里圣母婊说大家不关心她女儿只关心钱的去向我就呵呵了，不关心她女儿那二百多万捐款怎么来的？得病就该捐钱那得病的人那么多你咋不捐给别人？重点不在捐钱而在自己有钱还让大家捐钱这叫不要脸。自己没脑子？
回复@至智达愚:我完全有能力治疗的情况下肯定不会找个公司给我推文招捐。我相信绝大部分人都有这个底线。
微信，你赢了！
不知道这个人还有什么脸再接受采访，拿得绝症的女儿出来骗钱真是一点人性都没有
开始的捐款纯粹是受你的文章所感动而打赏。但你错在不应该利用网络，不管你朋友好心或者有其他的想法，后面大家的捐款已经不是大家心目中所想的那种捐款。而这种错误就是因为被网络误导。如果你把你的真实状况告诉大家，能募捐到这么多吗？大家不是跟你为难，而是想要公平和真相。
回复@活的很巴黎:联系微信客服，说明情况试试
回复@王翔飞_baidagua:骗子就得抓
回复@Sashan_Yuan:可是不用骗我们的钱来关心吧
我当时看到的时候，觉得应该转发一条。并且，附文讲得好高尚，瞬间觉得这样的爱心不应从我手中断掉。然而，翻到最后的时候，竟然弹出俩字“赞赏”。我只是沉默片刻默默放下手机……
回复@可爱又迷人的反派角色H:他会受到应有的惩罚，但不能说小孩也有错啊，现在我们该在乎的重点是孩子啊
回复@Sashan_Yuan:等你妈死了我再来关注你
只能说 这件事的发生会让广大民众以后对慈善捐款越来越无动于衷的[拜拜]
回复@少女小莴苣:呵呵，姑娘，好好用脑子思考一下事件过程。你看过那些恶毒的升级谩骂么？你看看之前一个网友回复我的么？你们真的是关心这个孩子了么？
回复@Sashan_Yuan:260万在中国可以买10条命    智障婊
回复@满满满上啊啊:也是
回复@满满满上啊啊:[眼泪]我会努力的，不求富有，只求一生活的自我就好！
回复@至智达愚:说不上高尚，至少会尽全力去救，不会在自己有能力的情况下刻意去博同情。
回复@活的很巴黎:[摊手]
回复@Sashan_Yuan:这是他老爸种下的因却让孩子承受！怎么得病的不是他
他们的手段不太好，但是孩子的病是真实的，个人觉得留下部分捐助款项用于孩子看病也可以理解
回复@娜娜水蜜:[摊手]只是打赏而已，通过转账给他的追不回来了，加上打赏起码500万
最痛苦的是孩子 好在他还小 什么也不懂
回复@叶子哈哈啦啦啦:人家只是打个比喻，又不是诅咒他人。何必扣着字眼不放
回复@我是莉莉粥:原来所有的有钱人也知道自己不够有钱，来吧穷人们我的钱还不够多，快来给我捐钱来关爱我吧
回复@尽在脑海中:应该去爆他微博
回复@可爱又迷人的反派角色H:我说了，我只是站在一个中立者角度
回复@波波家的W:任何没有根据的言论  都不要传播。这样容易变成造谣，结果已经出来了，孩子父亲是骗了我们，捐钱的也会退回来，该骂的也骂了，就此结束吧，别过多挖人家隐私，自己不能不道德……
所以最后到底是原路退钱还是成立基金，看到那俩微信公众号的声明还是成立基金
回复@Billy仔-俊标:我一个朋友的孩子也是一样情况，实足的老百姓，不会写文，也不会技术。想在孩子病时多陪孩子。但是有必须在有限的时间攒够下一次的化疗费。卖苦力一个月一千多块钱。那种绝望。你们这种有房车不会感受到的。我们不是不能献给你们这种有钱人爱心，而是有更多基层的人。比你们更需要。每个孩子我们都爱。
回复@波波家的W:听说是小三上位
讲真。人家没说要钱的时候你们纷纷献爱心，发现自己爱心献错了又把人家架起来烤，特别66666
小孩子确实生病了 这个时候没砸锅卖铁好像变成了十恶不赦的事 有房有车变成了愚弄大众 不管如何希望小朋友早日康复
回复@我是莉莉粥:如果打赏的人知道罗尔有车有房，女儿还有医保大病救助，不好意思就算文章写得再感人，也都没那么多人打赏！我们不是来听讲故事的，还有更多穷苦的人需要我们人民大众，而他们或许没那么大的渲染力，有的或许大字都不会多写几个！但他们真实！OK?就凭这点
262万？！！希望国内的慈善事业能做到钱有地方捐 捐到对的人
回复@大嘴发言人:250多万不退还的话。。要给他买第四套房产了[哈欠]
回复@Phcya:是的太冷漠了，你热心，你热情，你大爱无疆，你快去把他要吐出来的270W补上，赶紧的。
[doge] http://t.cn/RfnLJZU
回复@波波家的W:实话
回复@叶子哈哈啦啦啦:钱都退了 人说话都留点余地 没必要这么恶毒
回复@YAYAlicia:那是“借”不是“捐”
回复@浅巷墨渲:最多民事
回复@望喵忘记后缀吧:希望这只是你的想法，或者说只是你一时的意见
回复@C1010101:这几个估计是罗垃圾的水军，在各微博回复里都在帮罗垃圾洗地
回复@叶子哈哈啦啦啦:说层主刻薄的，有点双标了吧。层主顶多说话赤裸裸不留情面了，没做骗钱的坏事儿，人家可是演得一出一出，还得了不少钱，要不是曝光，这钱也退不了。相比较，到底是层主说话难听过分，还是罗做得过分，所以层主用这话评价罗一点也不过分。如果评价一些真实的人，那才是过分的，放在这里，恰如其分。
我一般都不会捐款，因为自己都养不活[摊手][摊手][摊手]
捐钱！！捐的都是钱来之不易的多，哎 我们社会那些真正有钱的捐了么？例如明星，XX富豪榜，，呵呵
回复@遇见最爱我的你:罗一笑的爸爸会
回复@大嘴发言人:刺痛了整个民族，受伤的是谁， 是每一个真正需要帮助的人们！ 普通人生病倾家荡产  聪明人生病发家致富[拜拜] ！
回复@大浩浩小勤勤:智障！
回复@Linda大马直购:问题是他收了！他是没开口让大家捐，可是大家给的他照单全收啊！照你这么说小铜人都承诺给他了，他自己也知道这病花了多少钱吧！他怎么好意思收了那两百多万！而且不算私下给他转账的！这是什么行为！这是不要脸！我没开口管你要，你愿意给是你的事，你是这个意思吧！你绝对的水军！正常人没你这思维！
回复@懒森丰泽:是你不明辨是非。没人不同情生病的孩纸，圣母婊请滚开！他那么有钱缺钱吗？抵押一套深圳的房产少说大几百万。这种人不严惩受骗的捐款者心都凉了，这就是诈骗(刻意隐瞒富足经济条件)，只是这次被发现了。诈骗成本太低以后他人效仿怎么办？必须让他付出代价。
回复@葬海录L:居然是个文艺的萌妹子[污]
回复@mmm小家:真正善良的人，不要寒心，虽然他不配得，但你的爱心无价！钱可以退回来了，也是安慰
回复@Sashan_Yuan:生病的不是她一个 并没有倒没钱医治的地步（我的话说完了
回复@Sashan_Yuan:你去儿童医院血液肿瘤中心看看，看看哪个患者不值得同情？哪个孩子不值得关心？你去过吗你接触过他们吗？为什么千万网友该关心的是骗子的孩子？即便这个孩子的确无辜
回复@至智达愚:少放屁了，他孩子得了病，他舍不得卖掉自己的房子给孩子看病，他三套房子呢，换了你得病，你父母会这样小气吝啬，想着网友掏钱？你别闹了！还有这孩子的病已经治愈一共花了11万（因为有保险）他几千万资产的人11万都舍不得出，他多爱他女儿啊
成立慈善救助基金吧！[good][good][good][good]
回复@欧尼大话小花酱丶:那这样的话微信赞赏功能可不能开哈哈
真不懂了，都已经给我们退了，你们还瞎BB啥呢？毕竟人家女儿是真的病了，每个人捐的并不是特别多，我们人民力量大罢了！手下留情吧，希望小孩早日康复！
尽管是给孩子看病，但是一码归一码，这种行为算是诈骗了吗？是不是该有处罚措施？
每天打开网络，不是黑的就是白的。任何一件事都有吵吵的，气氛好紧张。
回复@至智达愚:你有病吧
回复@甜殇love:这社会是这样的，小时候读书每年都有帮助贫困学生黑字白纸明明写着一千多块签名字时只给一人50快。我们也不傻问老师怎么少这么多？他只回我要不要？不要就下一个签，这件事发生在汕头潮南区可以想想有多少黑心人昧着良心吃下这份钱！长大了也不多想毕竟已经过去了，中国有多少贫困地区是这样的！
回复@至智达愚:不是说这，我是说我只是学生，但我竟然给一个比我家富的几倍的人捐了钱？他三套房两辆车一公司，需要网友们支持吗？？？很多人都是一套房都没有给他捐的啊！！！
从一开始朋友圈被刷屏就感觉有猫腻，没有营销就能产生这么爆炸的传播速度吗？什么两套房没产证不能交易，什么深圳房子自己住？什么月薪4000，女儿重病，20万报销了17万，能搞出这么大动静，你跟我说三万拿不出来，还指责别人没有同情心，关注点搞错。这种人自私到极点，懦弱到极点，真没法律治得了吗？
回复@购物天使36:那问题来了，谁搞大的[污]
这应急公关做的可比王鸥 林丹之流的做的好呀[偷笑]
水军太多 都在炒 骂一骂 目的达到
可以以诈骗还扰乱社会把他逮捕
回复@真任健:法学狗路过，不带感情色彩，从法律角度他不违法，首先孩子的病是真的，其次他的文章中没有让民众捐款的内容（这也是微信认定其不违规的原因），再次钱款已退。当然道德上的谴责是逃不掉的。
回复@飞翔静欢:杀了人道个歉就当作没杀了？不能因为做对一件事就把之前的所有过错都抹了，要就事论事
这个社会真是什么样的赚钱方法都有……
回复@傲天少爺V:刑事责任？违反了刑法哪一条哪一款
回复@张雪梅75341:想问真的这种情况，还有人去相信帮助吗，做人不能这样
回复@Sashan_Yuan:希望孩子能好起来，家里有人生重病真的很可怜
回复@betty1103 的赞:谩骂不可取，也希望背后的组织或者有途径的机构能把这部分资金去落实到最需要帮助的人身上。而这位父亲从资金心理上权衡还是更需要心理坚持，大家的一句鼓励一个微笑。望网友正确看待，不可否认他是一个心理脆弱的爱着孩子的父亲角色，也许他的出发点不是骗捐，希望出谋划策的背后组织重新审视此事。
回复@如心似涟漪:我呵呵，怎么着现在是所有人都要来骂他来喷是吧？我没有否认人民群众的之前质疑，只是现在已经给出这样的处理方法了，你们还想怎样[微笑]
回复@柒日小僧:病你大爷！你全家都病！
感觉慈善被营销了，
真逗！拜托大家换位思考，没当爸爸，总该有爸爸吧。每次一曝新闻，你们的关注点就不一样，真是服了，小学语文没学好还是咋滴。最希望上帝能够眷顾这个小女孩[鲜花]，罗一笑，好好的。[加油]
只短短两天，就能筹集到200多万善款，社会真的是变得越来越美好了。
回复@全球超级搞笑视频:他退回的只是两篇文章的捐款吧，请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！那些钱他就安安稳稳的拿到手？这事如果就这样完了的话，他不是轻轻松松赚几百万。
回复@晴_色斐然Leo:[no]️[no]️[no]️，我指的是你[挖鼻]
回复@啊离满血满状态:对呀，人家都说了你们现在来说人诈骗？打赏的时候也没见考虑？
回复@飞翔静欢:您真有意思，要是我诈骗您家钱财，对您家造成严重影响，然后我把钱还了，您被报警抓我了，行吗！
转发微博
还有他那个什么朋友刘某某，还说不会拿好朋友女儿来营销，什么转发一次捐一块钱，下限2万上限50万，你要真有那个心不如直接捐个十万二十万或者借给他救下急，捆绑营销也是够了。还有那么多人帮他们洗白我觉得自己快要和社会脱节了
回复@丷晴児乄:好的，我也挺不想在这的
他妈的，人家不揭发他那他不是又可以去买房了
之所以现在的人越来越冷漠，就是诸如此事发生的太多太多，社会啊真tmd复杂
差点就圆了全国人民给我一块钱的梦想
回复@望喵忘记后缀吧:真恶心你这种人，又没捐钱，就喜欢逼逼
“罗尔”公众号已举报！这种人已不需同情！人家有钱，也不用同情！这就是新时代烽火戏诸侯！只是为了证明自己的能力！
被骗的人多了，媒体一报道 资金都可以退回了[白眼] 假如一个微信个人，被一个骗子 骗了1000元，你去找微信客服，tm他鸟都不鸟你！客服会跟你说，密码是你输的 骗你的又不是我，钱我们也没法拦截[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/Rfn2XP1
回复@Sashan_Yuan:这些捐款人之前都是因为真心关注小朋友才捐的款，可是最该关心孩子的爸爸却用别人的关心来骗钱，大家都不是冤大头，没有人的钱是风吹来的，孩子是个真生了病的孩子，爸爸却不是专心专意给孩子治病的爸爸
听说去年南京的中产收到600万捐款
名声臭了，还寒了善良人的心，罪不可赦王八蛋
也弄个啥炒作炒作
女孩的事情是真的，她爸爸的三套房子没有房产证，用不了，有些还是老房子卖不出去，我只是昨天看了新闻而已，你们却不明真相而大骂出口，有没有理智
回复@飞翔静欢:我跟你可不一个祖先 可别瞎说 你真是个可爱的小狗崽呢哦哟
腾讯万恶之源，微信到处卖枪，买迷药的没人管
原路退回才是正确的，再捐给谁是捐款人来决定，而不是被捐款人把这个钱去捐给这个基金那个基金的！被捐款人没这个权利再捐给其它机构，因为钱不是被捐款人的！
回复@静听风雨呢喃:圣母婊你好 圣母婊你死了 叙利亚可以停战 你去死吗？
罗尔情有可原，幕后操作之人太可恨！小孩无辜，日后如何？叫人心弦！
骗子退回被骗的钱就没事了? 这犯罪等于没成本，以后骗子会不会越来越多了?不被发现就大赚一笔，被发现了就退款完事，根本毫无风险。
回复@Sashan_Yuan:最烦这种圣母婊
回复@小黄人的小屁屁:同样的话还给你
回复@至智达愚:圣母婊
回复@Sashan_Yuan:被洗脑洗傻了？如果大家不关心她女儿，会捐款200多万？他女儿是他女儿，他是他，这并不冲突。而且你好像忘了，父母对未成年人子女有法律上的全部义务。大家关心是情分，不关心是本分，如果一个人以欺诈手段伤害情分，谁还会给他脸？
为什么从头到尾都没有认真的冷静的去回忆下，罗尔从一开始就没有让大家捐款。现在有几个公众号不开赞赏功能，谁能想到会有200多万的赞赏。微信的bug涌入的巨额款项，人家已经自愿退还了，他骗了什么了？难道微信就没有错吗，一句轻描淡写带过然后来接受你们的赞美，剩下罗尔独自面对200万带来的后果。
回复@baixiaobai90:[眼泪][眼泪][眼泪]原来你们工作都是明天要还信用卡的时候才工作，也不会提前工作存钱避免将来还不起
回复@简丨灬单:总归还是有人会因此失望，只希望我们不在其中
回复@水木社区gongxf:其它文章在三十号凌晨限额5万的功能如果没失效，那可能没那么多
回复@傲天少爺V:劳资用啥手机是劳资的事，，你个贱逼
回复@飞翔静欢:这样的行为应该追究刑事责任，以儆效尤！否则以后还会有人以这种方式去诈骗，久而久之，大众就因为害怕被骗而不再帮人了！就像现在老人倒地都不敢扶，可悲啊！
早就不信捐款了连捐衣服都是假的，这种东西从来不参与，鄙视，欺诈性太高
回复@夏米蘭的春天:我没有捐
有人为了救孩子 甚至捐肾卖血，像他这样的道德绑架，会影响真正需要帮助的人，你没有穷途末路，卖一套你舍不得？小小的一元钱谁也不会在乎，卖文？别傻了，人家也许只是借你生病的女儿搞点事情
回复@于欢欢回来找姐姐:你很棒
回复@傲娇K再也不熬夜了:这么说你是那种傻傻的善良，大家都为这种人渣恨得牙痒痒各抒己见呢，你可能没看明白舆论重点和导向就打字了，确实容易被误伤。我立场分明并且心直口快，如果我之前有说重了的地方，请见谅！
四万块就算清洁工东凑西凑都能拿出来，罗尔筹款这事明摆着打一开始就是策划来骗捐的，天地良心我觉得他能在200万善款里面拿2万出来救女儿就不错了
回复@Phcya:你见过穷的给孩子看不起病的吗？买房买地而他比一般人有钱，这样冷漠，以后谁给那些可怜孩子捐钱.
下一个真正的穷人求助还有人枏信吗？
回复@陈谊善:房产的抵押和买卖都需要共有人同意并在场签字，孩子还有妈妈没错，但是要让一个女人去顶起孩子在医院的病危，丈夫在监狱里服刑么，钱已经原路退回，还要他怎样呢
回复@银格格-o-:抱歉，并不觉得他冤。你认为大家真的是因为他文笔好赏的？善良的网友们是因为文章描述的他女儿生病且隐含无力承担的意思才捐的。并且所有的赏和网友们的微信直接转账他都欣然接受。260万，是小数目吗？再次一次引起了这么多人对网络捐款的质疑，难道他很冤吗？
回复@我是莉莉粥:前提是，他生病关我屁事！凭什么我要为他买单？！大家之所以捐款还是因为默认他穷，他看不起病，但是！如果大家知道他有三套房一个公司，经济能力属中上等，谁还会给他捐款？！这根本不是营销猛不猛的问题好吧，明明就是诈捐！自己的女儿自己都不尽力还妄想让大众来承担，真是活久见
回复@大浩浩小勤勤:捐款的意义知道吗？全国有多少人比他困难多少倍，不劳而获终会害了别人！
回复@叫我女王大人o0O:哈哈，估计没你捐的多[害羞]不然你咋这么气愤咋
估计这些人渣会继续拿重病的女儿当挡箭牌，就像当初拿她当摇钱树一样。评论区里也有人提到直接捐款（非打赏）的情况，这些人敛财的数额可能远超过我们的预测。孩子的病情进展与他们的罪恶行径以及接下来的惩罚毫无关系，如果就这样放过，那么这件事将对社会的诚信的打击可不是退回那点打赏钱能拟补的。
回复@Bert桐宾:你评论要点是说孩子可怜多关注孩子，我答复确实可怜，不光是因为生病，还因为有这样的败类父母。是你自己绕进去了。我可没有说过任何孩子选择权的问题。
回复@Linda大马直购:理解
第一,252万,就算是每个人打赏一千都有两千多人,实际人数只会更多,这么多的人,你怎么保证都退回?第二,现在是明显带诈骗性质的行为,钱退了就都当什么事都没发生了?
回复@张羽彤clever:抱抱  不哭
回复@Sashan_Yuan:圣母是不是都没有脑子，病的孩子多了，你想救不要在屏幕后面bb.去医院捐啊
看了这么多评论，有些人真的是圣母婊外加不长脑子的，说什么不关心孩子就关心那些钱。呵呵，欺骗善良的人，利用善良的心，这样性质的事件只会带来更多的冷漠。我们没有不关心那个小孩，只是那个姓罗的这样欺骗大众，这是没法忍的，只觉得恶心。
我只想问，30日之前的呢？就那么心安理得的拿了？
回复@芸朵i:你是好人啊[doge]
这种人简直是自己的黑心报应到无辜的女儿身上了[摊手]可怜了他女儿要为这个爹背锅
诈骗犯和诈骗公司 愚弄公益慈善，狼狈为奸 蛇鼠一窝 内幕交易 疯狂敛财！！
嗯，神奇，网友大概觉得这位父亲不够惨，所以不该接受这些钱。
回复@喵六七同学:真没有骗捐的意思吗？没有骗捐他怎么不关闭打赏。
不论如何他们的目的还是达到了，昨天以前，我压根不知道这俩是什么鬼
算有良心，还是社会舆论厉害，不然这276万就这样不见了，营销目的也达到了，罗尔你的的目的达到了，后续还怎么做人？真心疼你的女儿，可惜却有了你这样父亲，实在是给女儿抹黑[白眼]
回复@我是莉莉粥:圣母婊，你说的都对，罗尔是舔过你吧［摊手］
回复@活的很巴黎:姑娘，他如果给你退款了来说一声吧，如果没有退款就继续公开他。根本不知道线下还有多少人给了多少钱呢，太过分了！
回复@芸朵i:我也想捐，结果上限没捐成[挖鼻]
回复@大嘴发言人:他的公众号从发文前的两千粉到后来的百万粉，象这样的私下微信红包和转账还少？这可没计在那两篇文章的两百七十万打赏里，呵呵，那些超正义人士别可劲折腾了，人家不亏。 http://t.cn/RfuDVt1
回复@crystal-andylisir:你这种伪君子自以为是，其实到时候啥也不是
回复@Sashan_Yuan:说的好，以后我孩子要是病了请您务必要来关心关心[微笑]
回复@至智达愚:对骗子说高尚，是搞笑吗？
回复@ripper林:神回复！亲，你也可以因为穷发起一个捐助呀，看看你有多穷，有多少好心人因为你穷给你捐款！温馨提示：抢银行犯法，且行且珍惜！
回复@乌托拉女子:请问只看这条新闻里怎么就祸及孩子了？是给她停止治疗了还是怎么。本来就是诈捐还不让别人说了？出来当圣母婊先带个脑子吧。
回复@sandove:三套房产卖两套200万，他说暂时不能卖，先不说真实性，先借亲戚朋友不行吗，难道他连借钱给他的人都没有？他就是为了省钱，抱着自己会写东西试试，有人捐钱自己就不用花钱了，没人捐他也不吃亏，醒醒吧为这种人说话，善良是好，为这些不值。
回复@SDM_Charles:伸手可以，把真实情况说明。。看大家给不给。
这种人把社会风气带坏了，以后真的有家境困难的人要筹钱，还有多少人会去帮助他们？会不会都先怀疑这人是不是本来就有房有车有公司只是不想用自己的钱的骗子？[拜拜][拜拜]
回复@芸朵i:你的心是好的，好人会有好报的，只希望他们不在欺骗我们这些善良的人
回复@FlorenceVXC:反正我看到帖子第一反应就是炒作营销。。看都没认真看。。也没转
回复@芸朵i:会啥
回复@欧尼大话小花酱丶:我烦你。一点正能量没有，这个那个，比赖赖的
筹钱是可以但是不能卖文
回复@我是莉莉粥:没不让写啊 可他写了什么，强调住院费昂贵，不说自己其实有经济能力，不说医保报销，不说自己需要多少钱，剩下的就是让我们随便脑补吗？
回复@至智达愚:什么是诈骗，你明白吗？这件事以后让人怎么相信那些真正需要帮助的人！你三观有问题，还智障！
诈骗行为必须追究，否则大家都不敢做善事了
回复@福州猫领养:你同情他你捐他呀。
我收到退款其实很心塞啊 孩子都病成那样了 哪个做父母的会借此骗钱我就不信了 钱都退给你们了还在谴责 舆论压力真的很可怕 让孩子爸爸也彻底崩溃这样真的好吗？能不能闭嘴多关心孩子的病情。
回复@芸朵i:乖乖，好心会有好报的。善良无罪
退回赃款，就没事了？[二哈]
图片评论 http://t.cn/Rfn2KED
这么多！！！@兰竹yue
回复@枯涩巧克力:呵呵，作家作家~被套路了。
其实我觉得他一个当父亲的出发点应该还是为了女儿吧！只是没想到赞赏的那么多！不管怎么样，我还是希望孩子的病能快快好！
回复@Sashan_Yuan:你长点脑子好不好
你不是没钱，三套房子一辆车都可以卖啊，你要是说为孩子治病卖房卖车可能会有人高价买你的房子和车子，可你们没有这么做，你们想的是保住自己的财产，让社会人士来承担你女儿的医疗费，你女儿还有医保报销，你们这么做让那些真的需要钱治病的人情何以堪？以后谁还会相信这种新闻？
这次事件，有赢家吗？今后这个社会，谁都会更有理由冷眼旁观，相比这200万，我们和孩子失去更多。
回复@活的很巴黎:@深圳市民政局 这里还有直接转账的，这个怎么处理？
透支社会信用，让人恶心。
回复@aotemanphillip:辣鸡
回复@我是莉莉粥:看你评论的，感觉你脑细胞有拳头大，复杂人类不适合你。
应该
可怜的小姑凉 自己的爸爸居然是这样的人等她康复了别人会怎么说她呀 这心理压力多大啊
回复@卖炊饼的武二:媒体行业有良心能做好？现在职业医闹都是媒体。
我朋友重病大家都不信了。就因为有你这样的人。连累了真正身患重病。又无力承担费用的人。
回复@追风的果冻是蓝色的:换位思考如果是我，既然我能够借助别人的力量去拿到这一笔钱，去给我的孩子看病，我就不会去卖掉我的房子，而且我觉得别人打赏，有一部分也是折服于我的文采，那就是说我并没有欺骗的意味，只是我的文章确实打动了大家而已，为什么大家都站在一个圣人的角度来批评这个人呢！
回复@我是莉莉粥:我任何时候都不会这么无耻。不算有什么太高尚的品格，但也没勇气干这么不要脸的事情。
回复@Sashan_Yuan:[摊手]你站在道德的高地上不冷吗？要不要给你捐件衣服，好让你继续为你的爱心感化世界的伟大事业得以继续？要的话，给个联系方式吧
祝愿可爱的女孩早日恢复健康！不想评价了，孩子能健康最好！
总有些圣母玛利亚哟，请问你捐了么？
骗子被揭穿退完钱就了事了？！法律在哪里！公理在哪里！道德在哪里！造成恶劣影响谁来负责！谁来买单！可怜了那些真正需要帮助的人，如果你们没有得到有效社会帮助，请记住是罗尔害了你们！
回复@Sashan_Yuan:如果大家不关心小朋友的话，这二百多万打赏捐款哪来的?莫非是她老爹的耶稣赐予的?层主这种小清新总是喜欢暴露智商[嘻嘻]
希望小女孩能够康复，父母不要再作妖了。
回复@galaxy_deniece:一套房子都不需要卖，车子都不用卖啊，只花了三万多
退完钱，接下来可以告他诈骗了
回复@嚛酷扣:我不是富豪 也不仇富 也没给谁当奴隶了
回复@-猫便便-:我想不通的是他才花了那么丁点钱就纠集一帮朋友谋划筹款，这是一个悲伤的父亲该做的事情我非常痛恨他的行为，现在被舆论谴责是应该的。你觉得他可怜，他拿你当傻子呢！还有我看到评论说，全家的癌症他不暴富啦！这也是在我脑海里一闪而过的、猜到会有人说的话。可怜的是小朋友，有这样的不知廉耻的爸爸
回复@傲娇K再也不熬夜了:呵呵。没有那么多人质疑还有他后面的道歉？没有质疑会有进步？还有道歉有用要警察干嘛。还有我不该和圣母讨论这种事
必须按诈骗罪抓起了，妈的要是不抓，以后抢了银行是不是只要退款就没事了？
利用大众的同情心来行骗的，只是把骗的钱退还就行了？没什么惩处？那么以后还会 有这种事发生，反正就算被发现，只要把钱退还就什么事都没有了，万一没发现那么……
回复@大嘴发言人:所以不用微信
回复@丷晴児乄:追究责任啊，为自己做的事负责，谁说要杀他了
回复@李一帆大媳妇:行善积德 还带着仇富情节 真服了 不知道是咋想的？
每个人有每个人的难处，为什么一定要鸡蛋里面挑骨头呢，人家都把钱退回去了一定要往最坏的方式去惩罚他吗？如果所以事情都是看表面的话，那世界上还会有同情心这种东西吗？别人有别人的难处，事情永远不能看表面！
回复@大嘴发言人:关键丫的又不穷又不急。
这场炒作没有赢家，所谓的"道德"获胜，骗子被打倒，就算永世都无法翻身，最终受害的还是那些处于社会底层，以后需要帮助救急的人群，给了社会一个可以冷漠的借口。几十一百真心不算什么，比起退款我还是更希望能用到需要帮助的人的身上。望那些捐款的人不忘初心，守住自己的那份善。
我就想问有谁拿自己孩子的病博同情自己赚钱的，。。。。。。
那从微信转给他红包的呢？
退钱，用别人的钱去成立基金，真无耻。
果然就我自己关心她的女儿，我不管你多有钱，多么会炒作，我只关心孩子能尽快好起来。我学医希望平安
回复@至智达愚:呵呵，之前我也是要先倾家荡产把能借的都借了，在社会求助？懂？[摊手][二哈][二哈]
回复@叶子哈哈啦啦啦:白血病也是癌症吧
回复@叶子哈哈啦啦啦:没毛病
回复@活的很巴黎:可以建一个微信公众号，关于讨要善款之事！人多力量大
回复@芸朵i:好人会有好报的妹子
这是中国社会的悲哀！为这个好父亲点个赞，那些跟大流秀他那脑残智商和愤青们才是中国的悲哀！
回复@福州猫领养:所以你觉得他哪来的时间去和小铜人谈条件谈合作？
回复@夕妞妞:为啥他这年龄孩子还这么小这其中的缘由你不知道？还需要大家来扒一下他的个人私生活八卦给你听一下吗？呵呵⋯⋯如果有三套房（还是发达地区的房子）的人还算混得不好，那全中国有多少需要救助的人⋯⋯
社会需要一些热心肠的人，不问原因不看证明，只为孩子！也需要一些理性的人，来明辩是非黑白，监督政府整顿不良风气。 这场闹剧的开始是因为人性的自私和贪婪，结局同样如此。孩子是无辜的！此刻再去谩骂已无意义，没有孩子躺在病床上愿意听到全世界的人在骂她父亲，捐款过的只要明白初衷，就该停止了
回复@长胖点长胖点_:[二哈]
这个决定做得好。
不管怎么样，是时候出动公检法进行司法调查了，现在尽管每个热心朋友们的钱已经退还，但是涉事当事人该怎么处理就该怎么处理[怒]对于这种恶毒贪婪低级的人就应该好好治理！
回复@我是莉莉粥:人家罗尔自己之前在公众号说的有一家前途无量的广告公司，三套房两辆车，他是老家的榜样
回复@晴_色斐然Leo:就算我提出了什么干货，舆论已经一片倒…还不如等官方的解答。
如此，狼来了，下一次真的狼来了，大家看到的景象就是对一个生命的熟视无睹，这是间接的murder
这不属于诈骗吗？被迫退了款就不用追究责任了？
想起一个让我熟悉并恶心的人，希望以后孩子不要知道这件事，要不让孩子如何自处
回复@Linda大马直购:圣母婊
回复@wuli陈太太c:说你臭不要脸，智障
回复@轻松熊EunJung:应该用疑似等字眼
回复@周杰伦迷妹_:对，所以他受到惩罚了，几百万捐款退回了，被口水淹死了，家底私事曝光了，名声也毁了，在女儿重病时没法全心照顾女儿还得操心网友们的唾弃抗议之事，兼顾媒体的骚扰。差不多了……
一场人间温情，最终如此收场，叹息！
平常泪点低的我看见《罗一笑，你给我站住》竟一点也哭不出来。孩子患病是可怜，可是当父亲还有时间去考虑自己的面子问题[摊手]现在你也很有面子吗？
回复@我是莉莉粥:他这不是卖文，而是欺诈，什么是卖文什么是欺诈你不懂？
以己之心度人，阴谋论者永远都觉得自己被阴谋了。
退回是最公正的结果了
回复@Billy仔-俊标:大概我刚刚没有说清楚，所谓不在乎的情绪，就是针对我们这次对话，没有情绪。
回复@用户5785025304:太对了！
回复@小微爱吃大土豆:大家都这样？都能骗来200多万？？？
回复@Bert桐宾:你哪只眼睛看到医院没给孩子好好看病的？
这已经都构成犯罪了，退回有用？
回复@做VR的陈司令:错了应该救急不救穷
唉╯▂╰，折腾啥？累不累？退，曝光时就要退，或许还没那么严重。还成立哈基金，
回复@至智达愚:圣母婊就是说你的
回复@晴_色斐然Leo:高处不胜寒[污]
回复@水瓶伊人念_1659:言之极是！
@永久滴狮子座 不是基金会么 又退回了
到现在多关心下重病的孩子吧！
回复@Sashan_Yuan:你可以去医院贴身照顾小朋友
我在文章里面捐了两块钱但只是一点点心意不多 这样利用我们的爱心 就该遭天谴
回复@Phcya:拿病来炒作赚钱，自己有钱不给孩子看病，博同情换来的两百多万，值得同情么，除非真到没钱治病了，倾家荡产了，大家才会众筹，你给家人治病，还想着自己生活质量不下降，顺便发一笔财，你觉得这符合道德么？同情心固好，滥用只会助长不正风气，所以大家骂你没错，别偷换概念，犯法就是犯法[拜拜][拜拜]
回复@兰子孑:脑子是个好东西，希望你也能有一个
回复@活的很巴黎:用自己女人消费别人同情心，太特么可恨了
回复@叶秋秋秋秋秋秋秋秋:有钱人隐瞒有钱的事实，是因为他没有把资产晒给大众？我没学过传播学，懂的也没有你多，所以很想问问你转发一元钱的公益只要不把资助家庭的财产公证都算作消费爱心？这是第一个自媒体转发的公益事件吗？
回复@活的很巴黎:心疼。。。。
回复@Billy仔-俊标:那你早回我你不知道不就行了。然而连他在费用上撒谎这事儿都要替他否认[摊手]。
回复@Billy仔-俊标:你也说了有错，那就行了。我们要的就是他自己也能认识到自己有错。在自己家里能承受范围之类，这些行为已经很明确暗示需要募捐了！打法律的擦边球罢了。
回复@佳佳佳思密达:然而他退的只是一部分
评论里圣母不少。
回复@啟夢之晟:他有钱，完全可以自己承担的费用为什么要别人捐款帮他买单？到目前为止只花了三万六，跟他的家产比还是九牛一毛。医保本身就是一种社会保障了，社会已经帮他出了大部分的医疗费，凭什么还要其他人的捐款，多出来的钱可以帮他多买一套房子了，你这么有善心不如多捐几套房子给“一个父亲”咯
回复@Linda大马直购:总比被骗子骗舒服吧
臭不要脸的
回复@-猫便便-:无论你做什么，都会有一些极端的人跳出来指责你，你觉得追究责任吧，人家说你太极端，你觉得事情就此而止吧，人家跳出来说你圣母，可是就凭我个人看，你捐的那点钱至于影响到你的生活，再让你这么一直追究下去吗？你觉得你的信任受到了欺骗，谁不是呢？可是就一味的指责来指责去有意义吗？（接下文）
不仅要退，还要严惩罗尔！
虽然善意被欺，但还是祝福罗一笑小姑娘能痊愈平安[心][心][心]
支持三倍返还,痛了才能得到教训。[绿叶]
亲闺女病成那样了，居然还有心思用闺女的事圈钱，卑鄙下流无耻，枉为人父！
回复@心疼不如己:看了他最新视频，从未见罗尔这种如此厚颜无耻之徒。
回复@去你的实验报告:[鼓掌]
回复@请叫我天才蓝博博:不管捐了多少，他做错了事情就需要承担后果，他欺骗的是整个社会，所有人都可以抨击他。
回复@望喵忘记后缀吧:抓！涉嫌诈骗
回复@cc329c:我爷爷辈参加了新农合，我父辈参加了城镇合作医疗，我参保了大学生合作医疗，不说别的，我每年交六十块钱，可以在校医务室抵消三百块每年的医疗费用，当然我一年都没用到，大学四年什么都木有病[眼泪]
回复@郑立欣:三套房子也不是说卖就立刻能卖的 是不是
回复@6688普罗旺斯:对普通网友来说，一个利用网友善意诈骗的骗子罗尔，确实比一个白血病患儿罗某笑更有关注价值。你真的关注的是白血病患儿而不是给罗尔转移焦点的话，有白血病患儿论坛欢迎你去了解，比罗某笑更需要关注的患儿多的是，区别在于她们的家长没有出来诈骗。
回复@满满满上啊啊:关于他和小铜人合作，转发圈粉转发一次一元，已经是捆绑营销手段了。不光是他说的打赏卖文。 不管自身家庭条件如何，孩纸病了是事实，需不需要一回事，本着人之本善的情怀捐助打赏也不伤大雅。骗捐肯定是夸张了，但是滥用大家的善和爱是最没节操的无耻。 而且这对病着的那个孩纸，真的好吗？
这就对了，相比较而言有更多类似的家庭才真正的需要救助，对于有三房一车的人，想要救孩子却不想卖房子，啧啧……
希望别影响了无辜的孩子，祝罗一笑赶快好起来
回复@芸朵i:愿善良的你幸福[爱你][爱你][爱你]
回复@6688普罗旺斯:为什么不追究，这是诈骗，诈捐，欺骗大家的善心，消费广大群众的同情心，这种做法实在太恶心了[怒][怒][怒]
讲句实话这小孩的死活大家有半毛钱关系吗？大家只是出于自己的良知和素养，我们对于弱者艰难生存的同情捐了款，而且这父亲的文章无时不在提醒我们他们很可怜，最后演变成这样的闹剧，到底苦害了谁？我现在已经一点也不关心他女儿是死是活了
回复@Sashan_Yuan:你是罗二的水军小号？不关心哪来的捐款？儿童医院生病的小朋友多了去了，你去发发善心吧！
回复@devil猎狐者:一贫如洗？你哪一句读到的辛苦标注一下呢？如果个人主观判断的话那很抱歉，可能每个人文字理解不一样吧。那么每个人的主观臆断都是写作者的问题？
[拜拜]先骗钱，再装模作样搞慈善，最后迫于舆论压力只能退款。
罗尔做的的确不对，但她女儿现在确实病重，情况难料，相信他现在很痛苦。看到评论里有要人肉他手机号给他打电话进行谴责的。希望网友们不要用这种过激的方式去指责。我不站罗尔，但既然各方已介入，希望能给他一些时间来处理这些事情。
回复@飞翔静欢:你怎么不死呢？我就是喷子 我喷你全家！脑残无药可医！像这种欺骗别人爱心敛财的诈骗犯！不追究还会有万万千千的骗子！耽误了真正需要帮助的可怜人！这些人存活的希望都被骗光了！不是谋财害命！？祝你得癌症倾家荡产还没人给你捐款！
他这是属于诈欺罪吧？难道不是吗？
回复@至智达愚:“批罗尔的一个个好象多高尚似的”，这句话的意思是只有很高尚的人才能批一个骗子，你们都没资格。显然这个观点是错的，只要我被骗了我就可以骂骗子，我没打他就算高尚了。“等你们的骨肉得了重症看你们能高尚到哪去”，正常人都办不出这种自己有能力还要隐瞒实事，夸大事实，跑到网上来骗钱的勾当。
回复@Sashan_Yuan:这样方式我们认可，但是罗尔实话实说会怎么样，费用支出明细可以在评论告诉大家，为什么他选择了模糊表达的方式？
回复@活的很巴黎:你是好人[爱你]
回复@妥拉:但是。。就算报销事先的钱也是自己垫啦
回复@真任健:真人贱[笑cry][笑cry]
回复@至智达愚:至少我不会在我女儿生病的时候利用她。。。在孩子生病时不知道做点好事攒人品吗[微笑]
回复@Phcya:冷漠会给他捐款吗
回复@-猫便便-:对社会伤害很大
南怀瑾大师讲，将来什么人成功呢？一个笨人，一个不玩手段，对人做事非常诚恳的人，这是天地的法则。
回复@傲娇K再也不熬夜了:如果不是这些所谓的喷子，谁能知错[摊手][摊手]
罗一笑把所有网友的全部捐款全部拿出来！希望@人民检察院 @警察 能彻查罗一笑的行为是否是犯欺骗罪！如若属实，请严肃及严厉量刑！
回复@Billy仔-俊标:哦豁[摊手]叫实锤拿不出？现在说吃瓜？喊网友说积德的时候你想到吃瓜了吗？[摊手]别太可笑
可怜的小妹妹，祝早日康复！
回复@叶子哈哈啦啦啦:说的太好了。
回复@我是莉莉粥:玛利亚，请问你捐了多少？捐骨髓了吗？
回复@终于我们不再联系:确实是真的
回复@芸朵i:心地挺美丽的
回复@至智达愚:[二哈]等你骨肉得了重病想必也是要维持生活质量拿个碗向陌生人乞讨医药费吧。
回复@大嘴发言人:这公司负责人是太聪明还是太S B,这样了，这公司信誉都没了，废了
钱是腾讯退的，不是罗尔退的！
回复@啊离满血满状态:那如果换做你是他，换做几年为了救母亲写文章，营销得好文章大卖可以不用借钱或者卖家里房子，你愿意吗？我经历过你说的情况，如果换做前些年知道可以这样筹钱我一定会这样做。
带血的营销
支持返还
回复@青春无限美好我依然:你这脑子被洗的真干净 你好 丧尸先生！
还鸡巴造孽，孩子好不了！
回复@隔壁家的小纯洁:[眼泪][眼泪][眼泪]分分钟给你。
回复@嘟嘟的铲屎官:你跟大众站在一起，也并不代表你就是绝对正确的[微笑]
回复@Billy仔-俊标:我很荣幸[二哈]
回复@活的很巴黎:事实证明他就是冲着钱来的，虚伪可耻
炒作？真是无语，现在人心到底怎么了，只有利益，不顾人情，自己的女儿生病了就该好好治病，还在这里搞这些？生怕别人不知道你女儿的病了，心疼孩子[生气]
看到那么多人喷你，真是放心了！利用孩子赚钱，你的爱是有多伟大！
回复@瓦尔瓦拉洛阳:只能确定30号那天其它篇都达到上限，亲试
回复@芸朵i:摸摸头
罗尔，用行动清除了善意人被骗的雾霾，挺起了担责的脊梁。
为什么我女儿生病筹20万都那么难？就是因为你这种人欺骗了大家的信任所以大家分不清真与假，弄得我们这些真正需要帮助的人都被认为是骗子。你根本不知道没钱交给医院医生硬是不给治病看着孩子打滚的那种痛。
回复@Billy仔-俊标:滥用爱心，对社会伤害很大。就像南京老太太事件一样，导致老人摔倒没人敢扶。 罗尔会导致真正需要救助的人得不到帮助。
这种事让社会越来越冷漠，能不能有一点真诚。
回覆@叶子哈哈啦啦啦:NO 他还有个前妻，大儿子在读大学
孩子生了病，我们难过这么小的孩子吃这苦，如果真困难，大家都愿意帮助，可是你这揣着家里的，想掏别人的口袋来消费，这也太难看了，这样欺骗大众，消费大家的爱心，这让以后真有困难的人来想寻帮助，大家怎还敢轻易去相信！！欺骗了大家，还怪大家没爱心不关心小孩，我真的是呸了！
回复@大嘴发言人:对，说的非常好
回复@李林3863437799:[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
诈捐，可耻，怎么钱越来越少？
想钱想疯了，自己的良心还真过得去。
回复@唐英锋:谢谢
我看到各位的评论，好奇的问一句，评论的都捐过钱吗？
退回去可以说是最好的结局吧。大家都有爱的，但是这种爱只能给真正需要的人，如果你家庭条件能承担医药费，为何还要去跟有需要的人去争夺资源呢？最后只希望小朋友能够健康起来！[心]
回复@clan光之守护:对，事件本身及后续反转，两次都是有推手。尤其是第二次反转的更厉害一些，舆论导向性非常强。无论是罗尔还是他对手，都很厉害很会抓群众心理，都是抖出大半真实信息，小半不实/隐瞒的信息。比较无辜的是吃瓜群众，被利用了两次。包括现在还在被利用。
他不是卖文，是在卖他女儿的命，卖他女儿的未来。当她女儿康复，长大，总会有人记得，她爸欺骗大众同情心，她妈小三上位。孩子确实可怜。
回复@流苏予:应该坐，这种人心本不正
伪基督徒
退钱了事？钱是一定要退，但这种诈骗的团伙要负刑责！！！
回复@colorcat1314:交很少是多少？如果你们都有实在证据就拿出来公布嘛，感觉大家都比当事人更清楚女儿所需的治疗费用，那么你们就简单粗暴点告诉他治好他女儿多少钱能搞定不就完了
回复@黄小花同学今年目标90斤:500万，这数据是怎么统计出来的[挖鼻]
这钱退了就了事了？欺骗了这么多善良的人和这么多钱就当什么都没有发生？
社会间人与人的信任都被一些想炒作的人给搞坏了，原本不需要套路，现在却防不胜防。
说句题外话。。一直很想问问开发打赏功能的人的初衷是什么。。尤其是现在随便一个锥子脸大眼睛女生发张照片露个乳沟一堆人疯狂打赏。。我也是不太看得懂。。
回复@Mininox:病了
太极端了吧！孩子长大的得多伤心！
人家农村的孩子患病怎么不见得你们报？有多少农村的孩子没钱看病，对于这个社会，两个字，呵呵。
这种利用别人同情心的人就该受点惩罚
回复@芸朵i:好心有好报[心]
回复@燕儿_200310:我没有那么不要脸家里几套房说我穷，然后来网上诈骗网友的爱心。诈骗也同样是违法的哦！蓄意隐瞒自己的家产和治疗费用进行募捐。构成欺诈了吧[喵喵][喵喵][喵喵]
难道这不是诈骗？
回复@淮南生橘_-:@：请问微信红包和转账呢？那些能要回来吗？数字因该不比打赏的少吧！被骗的同胞们！站起来！把钱要回来！
有意思么
回复@Sashan_Yuan:小孩确实病了，但是自己才负担两万元治疗费很多吗？仅仅是罗尔一辆车的油钱而已
回复@欧尼大话小花酱丶:你操心太多了。
别再骗我们善心！别再污染我们可怜的一方净土。支持微信、微博的做法。
回复@至智达愚:就知道你今天还得来偷屎吃
回复@满满满上啊啊:哦
那些站罗尔、鼓吹有钱人也有需要帮助的时候的人，请想清楚一点，人在什么情况下需要帮助？是在自己没有资源无能为力的情况下！拥有两房一车、医药费不过几万，对于他来说无能为力吗？没有资源吗？
回复@Kogami_Bourne:真是缘分[白眼][亲亲]
这个父亲给自己留下了点脸面
回复@简丨灬单:但愿
耶稣:这锅我不背！弄的我里外不是人！
回复@田恬天天甜:你是对的，我浅薄了。
