你女儿得病说句难听的我们为什么要关心[摊手]那么多病的人就要关心你女儿？你是谁？[摊手]我哭你麻痹，有手有脚的自己不能赚钱？你这样以后谁敢捐钱，本来没什么的看了你视频以后真想骂你[摊手]你女儿又不是我们的责任，说我们冷漠[摊手]我只想说句日你妈卖批
女儿在ICU还能想着怎么靠她发财出名，你女儿投胎到你家真他妈倒了八辈子霉。
回复@于也航:说的好
回复@迟暮_______:[思考][思考]是的吧，我们诊断学老师是这样说的
回复@前意识流:突然覺得寶寶挺可愛的
回复@小朝48178:不是说没有房产证的  卖不了吗  并不质疑父爱母爱  他能做到退钱  就凭这点  我相信他没有要拿女儿来炒作  更何况  自愿打赏扣一顶骗子的帽子给人家  如果  这个小女生好转  长大了看到这些  真不知道是什么滋味儿
恶心 还有你那什么深圳三大天王通通恶心
我家还有生病的亲戚呢，哪有空关心别人
人渣。社会毒瘤
那是你女儿。
回复@Q搁浅777:该配合你演出的我演视而不见？[摊手]
别人同情心捐的钱也是辛辛苦苦赚来的，可能因为给你捐钱，人少吃了一顿饭。可能因为给你捐钱，人要买的东西就延迟几天甚至几个月。谁的钱都不是风刮来的，有需要人家尽力帮，但是是不是该问问自己的良心，消费女儿病情，消费你的女儿得来的钱你花的安不安心呢？
什么事？我错过了什么？
罗尔，你给我进去
已经没有什么词汇 可以形容这个sb的恶心程度……它不是感谢主吗，建议送它上天 让它去恶心主吧……[摊手]
回复@希小瑞GoDRic:贪婪之相
自己生的小孩自己疼。难道别人生的小孩你能关心到多过自己小孩。？
还不够关心你女儿？！捐的款还不够关心吗？！你还想要怎样？！[拜拜][拜拜][拜拜]
太恶心了，老家很多癌症的没钱治疗，轻松筹也捐不到几万块。你之才花了三万块钱，就这样了？而且三套房，手头几万块会没有？
孩子是你自己的，别人不关心是本分，关心了是情分，再说了别人不关心那200万是哪里来的？你房子住着，车子开着，还有医保报销，你还有这么多说辞？你让那些真正砸锅卖铁卖房卖车的人怎么办？因为你一个人的事，可能导致大家对这类事都丧失爱心才是最可怕的，你自己不反思反而来指责大众你有什么资格
人血馒头
[弱]//@郑维: 回复@吕阿鸡g:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
首先  大家和你不沾亲带故  为什么一定要大家关心 说实话 不关心大家也没错  世上有那么多需要关心的人  比你可怜的家庭多了去了  这是道德绑架  再者 270万还不能体现大家的关系心？有多少人是一套房都买不起的在给你3套房还有车的人在捐款？脸好大哦
图片评论 http://t.cn/RfnAPf8
同意，你能不能把口罩摘了，再说一遍这个不关心你女儿的社会给你女儿捐了270万！
渣男人设，所以平时多积德，孩子大家都希望好起来，只是可怜她摊上这么个爹。[摊手]
回复@M大兔牙y:我真的不明白有的人明明没有捐一分钱竟然可以说得那么理直气壮！！！那些破口而出就是恶语的人，你到底过的有多阴暗。让你对世界，对每件事，对每个人！充满了敌意
回复@吕阿鸡g:说得对
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:真的理解不了这位父亲，真正需要钱的的会第一时间去想着靠自己，会想着去卖房子卖车的来治病，而不是让别人捐助
可怜之人必有可恨之处
我说句狠话：又不是我女儿，我为啥关心[拜拜][拜拜][拜拜]大哥这都是你自己作的啊，连带你女儿受罪
正是因为关心和同情才有了那么多捐款[微笑]不知恩图报感激捐款的人反而指责大家冷漠[二哈]你知道有多少比你女儿病情严重却求助无门，只能默默承担绝望的家庭吗
回复@战争史研究WHS:为何我觉得他哭的很假……难道只有我这么认为吗？
[摊手]好像就你一个人不关心吧？
不关心你女儿，谁会去转发，谁会去打赏！拿自己的女儿消费你还有理了
他为什么还没有被打死？？
没人关心你女儿？？你那200亿是你先定的小目标是吗？
真是高明！74人的后续被成功湮没了。从一些评论看，人们气愤，因为感觉自己被骗捐。并且抓住几个关键词：三套房、私家车、出轨、小三、炒作营销。请问小姑娘的病情呢？谁真的关心？很多组织乞讨人员也有几套房，无论有没施舍过，怎么没人敢气愤？怎么不敢要求退款？最瞧不上这种人多势众式的暴力心态。
绝望的人都在医院里因为筹不到钱治病抱头哭，你他妈的坐在办公室带着口罩开着车住着三套房在这里埋怨社会冷漠，真心疼你女儿，有你这么一个爹，将来她知道了你是这种人不知道会不会觉得羞耻
@未尽欢莫莫
丑恶的嘴脸，希望把他告上法庭受到法律的制裁
不管怎样 我希望小女孩能挺过来[心]
我们的公益不是比谁伟大，公益就是同理心，我们每个人都是一样的，不能因为自己的不到帮助就希望别人也不好过，这个时候还在骂的人，他不是骗子你们还硬要指着说他是骗子，什么居心啊
回复@皓月不当空:宗教典籍的初衷到底是什么来源于写的人。不是后人猜测。。。而且。之所以让你去多看看再质疑不是因为宗教只有这一家，而是希望你不要再这样乱说，而是能够给一些有建设性的见解。。
那你怎么不关心？为什么不卖房？
不关心就不可能有人给你捐款。问题是明明只用了十几万，却募集到两百多万，这钱该怎么办？视频里我只看到一个父亲不停地说我没骗人，没人关心我女儿，却不说重点，到底手中拿了多少钱，用了多少，还有多少，分本根本就是混淆视听。别人关心你女儿才会捐钱，可是大家的钱也不是大风刮来的。
实在是无语了，两百万不能占为己有，就哭诉没人关心你女儿，若不关心那两百万哪来的，？？？[微笑][微笑][微笑]
不是我就不明白了 你女儿生个病需要别人来关心？那你这个做父亲的是干嘛的？说实在的你女儿生老病死和广大人民群众并没有半毛钱关系。但是你靠这点破事儿行骗那就关系到整个社会素养了好吗
回复@BRIGHTNEW:话糙理不糙
回复@立体几何no:就该抓他这种人去坐牢
为什么要关心你女儿！？你自己都没能做到掏心掏肺何必要求陌生人？人家献爱心那是人家对你女儿的关心，那是情分！不帮你这种人那也是本分。何况你还有三套房。天，比多少人还要富有呢。
有这样的爹，这女儿活着也是个傀儡。多可悲，多痛苦啊，不如去了吧。
去死吧，人渣
长相决定了一切
@肚腩喵 6
我们有个关注受虐女童刘辛怡的爱心群，群里有个妈妈捐了钱，他不是说可以退吗，然后那个妈妈他退他不退，然后就又新闻说要成立基金会。基金会是个人这么容易成立的吗，绝对是想过一阵子人们不关注了再把钱私吞。
回复@冰za-:对罗尔这种人，不为过
没人关心你的女儿，那请你把那捐款都还给捐助你的人吧，一分钱都不要拿，搞笑了这种人！拿了别人的捐助，还说别人没有同情心！
演员
回复@咪谜迷路:那就得让错的人长长记性，根除了这倒霉一家子[弱]就该病死
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:女儿痊愈以后还是希望你能把多余的捐款捐给其他的患病儿童，毕竟还有无数和你女儿一样可爱的孩子需要被关心。
哭的比刘梓晨还假，好好练练演技行不行
回复@吕阿鸡g:确实是这个道理，话难听但是说的对。
怎么会有这么不要脸的人
200多万，没人关心你的女儿？
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:卖惨卖女儿[微笑][微笑]反正小三生的他不心疼还有个儿子
回复@堇荼如露:其实我是觉得，自己没有那个能力与精力去辨别，每个人都有自己忙碌的生活，做不到对将来以各种形式出来的募捐，尤其是孩子是真的生病的，再去细细分辨真伪，能做的，就是确认孩子真生病，表一下关心。而至于去惩戒这些诈捐消费大众的，有你们不是吗。
妈的 消费世人的善良 去死吧[微笑]
@干了这杯小翔
他这样骗钱害那些原本能得到帮助的孩子无人帮助，这些钱可不是那么好赚的，是真正的救命钱啊这个报应就不知道会是怎么样了[拜拜]希望他受得起呵呵
回复@斟江:你不用在这混淆视听，能做出这种事的人那都是打着基督徒的名号干魔鬼的事。你可以选择追求自己的信仰也可以无神论，但别断章取义的去攻击别人的信仰。
回复@突如其来的希望:没人关心？！你咋好意思说的呢[哼] 表个脸了！
回复@吐呀吐泡泡:太无耻了 贪得无厌
回复@三板斧闯股市:还有最搞笑的是月收入4000 还贷5000？？？？？exo me？？？？？？
现实版白眼狼
且不说那270万的捐款，你的女儿有人关心那是您该感激，没人关心也是别人的本份。您的女儿您自己关心了吗？
当初敛钱的时候怎么不这么觉得？没人关心你女儿那200多万是大风刮来的？做人不要太无耻了！作为你的女儿已经够惨了 还得了白血病 现在还要因为这个病因为你这么不要脸的爸爸受到这么大的舆论压力 你好意思面对你的女儿吗！
你关心你的女儿吗？
回复@tttt-anshulin:[摊手]
woc  这人真特么刷新了人不要脸的认知
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:还有，我咋成二傻子了🙉
可以先把270万退回来再绝望吗？
消费大众的善良
还是把钱还给那些真正需要的人吧，还有很多没房没车的人在生死线上挣扎
那你是不是骗子嘛？
女儿固然值得同情，但是请问第一责任人是谁？是父母，其次才是社会，你放着三套房子不动，让社会去介入。这就如同有钱人吃低保一样。口口声声女儿爸爸爱你，但是爸爸不能卖房子救你。这个逻辑，怎么当作家的？
通过欺骗，拿了自己不需要的东西。恶意消费民众同情心。不过谁叫同情心取之不尽用之不竭呢？该想办法好好监管一下了。
回复@的的的腿连着胸:这脑残 你理她做甚
你把你那三套房子卖了都能筹不少钱吧 发病人财 厉害了
罗一笑好可怜 她长大以后进了学校 进了社会 会抬不起头来吧
看在你女儿生病他还是个孩子无辜的份上。懒得骂你[怒]
这种人早点灭绝吧，看到就恶心，不知道外面有多少真正贫穷的家庭为了孩子砸锅卖铁，他还有脸露面，真为你的女儿有这样的爸爸感到羞耻！！！从未如此气愤！！！
赶紧把钱吐出来，或者把这笔钱捐出去
回复@我在华莱士谈笑风生:我知道的基督徒都是给别人钱，不要人钱的🙃🙃🙃🙃🙃
回复@吕阿鸡g:还真挺有道理
做了亏心事的，都喜欢戴[口罩]
但是仅仅满足于此远远不够，那些凝聚着爱心善意的捐款能否去到该去的地方？这是接下来对患病女孩父亲罗尔的拷问，也是对网民们网络智慧的进一步拷问。
他的意思就是，大家捐钱了就不要关心钱的事情，也不要关心钱怎么花的，就关心他的女儿还需不需要钱！真是自私的父亲，家里有房子车子，多少人都砸锅卖铁了给自己亲人看病你却诈骗大家的善良的心！
我高中时有一个同学在他父亲去世几个月后检查出自己得了白血病，但他并没有告诉我们，一直瞒着我们，直到两年后他不忍再给他妈妈添负担，（后面好像听说他妈妈在他爸爸死后又嫁了一个人）他在我们市里最繁华楼上跳楼死了。[悲伤]
想用道德绑架转移视线，哈哈哈，太弱了吧[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@切爾西西瓜系守破车的梁朵-:而且有套房子在深圳南山，还被网友扒了，保守估计600万起底价[拜拜][拜拜]
你就是骗子 还有什么疑问
人们关不关心你的女儿是个人的选择，无亲无故为什么大众就要关心你女儿的死活，世界上每天那么多人面临这痛苦疾病，是不是我们都不用活了[二哈]你还像把大家的同情心当做了理所当然，当做了消费品[二哈]
哭个几把毛 这么多捐款你哭什么哭 不关心你女儿哪来那么多捐款 可恶！
自己作死！拿女儿来欺骗我们 不然怎么来的270w！
回复@各种style_:就这种公众号还有人看？公众号的那种鸡汤愤青洗脑文章还是少看的好
回复@luoningdan:最后一句唱出来了[doge]
回复@L__lam:多说无益，这只是无所谓的争执，亲，每个人有选择该怎么做的权利，我只能说哈哈哈无语
狗杂碎，草泥马勒戈壁，不曝光出来，200多万你难道不黑掉？
还不赶紧带你女儿去看病，还他妈有空天天出镜博关注，哭哭哭，哭nmb 啊！对了，然后记得把诈捐的钱都退回给我们这些“不关心”你女儿的陌生人
反正我是比较关心你什么时候得白血病～
女儿是你自己养的，你有责任去为她治病，而其它人捐钱给你是站在希望帮助一个家庭，帮助一个鲜活的小生命的立场上，他们其实没有义务去捐钱，所以你要感谢那些捐钱给你的人，而不是去责怪那些没捐钱给你的人！
拿女儿骗钱的你把她当什么了 tm自己闺女生病了谁正常人不忙着治病还tm能有心情干这个[摊手]
我小时候每次看见行乞者都会给钱。虽然我的零花钱不多。有一年离家出走，冬日深夜11点多，我在车站亲眼看见一个乞丐，收摊后换上干净体面的衣服，背包里一袋子的钱。对于一个未经世事的孩子。那种欺骗感是很强烈的。由此产生的，是对天下所有行乞者的厌恶。
我朋友圈 全都在转发给他女儿筹钱的那条微信 大连的济南的沈阳的上海的 八杆子打不着边的互不认识的朋友全在转 你们说波及的范围多大吧
算了吧，至少谁都不希望自己的孩子生病！还是盼孩子早日康复吧！
回复@Grinner_kkk:谢谢您好心人给予的温暖
支持男女同休产假！男女各半年，三个月轮休，维护工作公平！
你快亲自得白血病谢罪吧，脑子被耶稣啃了？
回复@帮我杀个人吧:这波钓鱼我给0分23333
不要骂他了 直接打他吧[拜拜] 没人关心 还会给你捐款？？？？
贱人。。。
罗尔不应该撕医生，不应该撕网友，他应该撕国家，国家只给他报了80%,为啥不是200%,国家为啥不关心他女儿的病情
好想扇死这个臭不要脸的
真特么心机
……… [汗]醉
回复@邓祯-:自以为是
诈骗犯怪受害人没爱心……这好像没啥毛病[思考][挖鼻]
为什么要求别人关心你的女儿，自己家的事情自己不想办法去解决，靠别人的同情？ 世界上比你惨的多的是，要比惨？比的过来么
啥都不想说 请把我们捐的钱还回来 草泥马[微笑]
请读一遍：无耻
这是不要脸无下线好吗？那么多钱还不要脸的说没人关心他女儿！！！什么不去死[微笑]真恶心！果然人不要脸天下无敌，两百多万，而且自己家状况也蛮好的，还好意思说那些话？是不是想要上千万才满足？恶心这老东西，真的可以下回说话一个不小心把舌头咬掉了当场死亡[微笑]
回复@甜甜小团子酱:你不是别人 你又怎么知道别人 现在的网络暴力
回复@希小瑞GoDRic:耶稣:这个锅我不背！！！！[拜拜]
你哭什么哭？你恶不恶心？有三套房子凭什么还要我们这些老百姓捐款？你不要告诉我们你不知道深圳卖一套房子是几百万。还说卖了房子没有地方住，我们这些在深圳打工的没有房子还不是租房子？难道我们可以租房子你就不可以？有脑子用钱来买房投资。就没有脑子卖房来治病？
我去你妈逼，罗尔，自己就付了三万多，剩下的两百六十多万要怎么花呢
回复@风月栖情52324:你脑残，谁跟你说了，不知道谁先舔着脸和我说的，神经病。
都不愿卖房救女的人，还好意思说这些！真替你女儿悲哀！
@2264serious
@唔變態
真的，好生气，什么人都有，活久见！以自己女儿的生命为筹码，利用别人的善良，满足自己肮脏的思想！   女儿生病自己有能力却不舍得拿钱出来，还一副受害者的样子，觉得全中国人民都欠他的，我真的是呵呵了！
真的太无耻了，得到这么大的捐助还怪世人冷漠，你真的令人恶心
回复@我是音乐行业不是乐器行业:拜托你想红不要来找我 自己乐呵去吧 网友们一个个反驳你 你无话可说 就开始说别人不对 我也是无语 拜托不要回我 请离开[挖鼻]
回复@吕阿鸡g:挺你！
凭自己本事骗得270万 为什么要卖房
演戏也该够了
回复@吕阿鸡g:世界首富不敢说，全家的癌症罗尔这么好文笔骗钱的话搞不好会成深圳某个区的首富。
付了两万，大家捐了两百多万，不好好认错还钱还有脸卖惨，也是服气……//@我是沈love大掌柜: 反正我昨天是没转发那条朋友圈[摊手] //@金狐狸-在做手游:我实在忍不住开骂了：这人怎么还没死绝！社会信任和公德心是多么难建立的。就这样被摧毁了。 //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万
最不关心你女儿的人就是你自己，凭什么跑出来道德绑架那些关心女儿帮助你女儿的人，你真是太可耻，你女儿有你这样的爹真是可怜
你就是骗子[微笑]200多万都骗到手了还说没人关心你女儿，你可真是不要脸啊[打脸]
傻叼
回复@随意喷你们厉害:为啥会被骂，不想下那人带来了什么后果，这事不处理好，以后人们会越来越漠视，还会去帮别人么，就问你，现在一个老人摔倒了，有多少人去扶，有多少人敢去扶，当年的彭宇案到现在有多少人碰瓷
回复@希小瑞GoDRic:能不能不要扯上耶稣 每个基督徒都心存善意 这是我们的信仰 希望理解
我想说一大堆吐槽的话，但良心过意不去怕伤害到小朋友[微笑]然后又忍下来了[微笑]
回复@爱迪塞尔:鼻孔大吸金
那大家都不捐钱 全都发微博关心你女儿好吗?你会开心一点吗?
没良心，筹集了270万还说没人关心你女儿？这人三观简直了[怒]
真tm的不要脸了
要点脸吧[微笑][微笑][微笑][微笑]
太无耻了，利用网友爱心骗钱，垃圾败类
相由心生，恶心。 http://t.cn/RfEk3cD
给他捐过款的网友们估计恨死他了！
要脸么？知道脸这个字怎么写吗？//@水沐沐又叫沐昕昕: [微笑]生病致富 //@风吹丁丁响当当:[微笑]居然还说社会冷漠… //@触手蜀黍:呵ˊ_>ˋ//@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
这种人怎么不抓去坐牢啊，利用大家同情心骗钱还有理了，没人关心你女儿哪来那么多捐款，别人辛苦赚的钱就活该给你吗，还是不是人了，这种诈骗犯为什么不判刑！
你这叫诈骗，真的是畜生啊
何尝不是一种道德绑架
满文写都是不实的情况，什么女儿一天治疗费用好几万？连一笑主治医生都看不下去了，发文澄清没有治疗这么高费用。就凭这些。还不算诈骗？人渣不判刑，留着过年？再说，他说建立基金就建立基金，捐款人同意了吗？把资金原路退回！
卧槽，刷新我三观，太他妈恶心了
回复@一只懒肥猫的日常:等待事实公正吧！希望有关组织调查还原事实?不管怎么样孩子是无孤的。希望早好
不关心大家不会纷纷转发捐钱，就算你不是搞在营销欺骗大众，也不要这么说那些为你捐钱的人，会让那些人感到寒心的好吧。且行且少作。
不想多说什么，虽然朋友圈刷爆了，但毕竟我也没有捐款，只希望孩子早日康复
呵呵，现在说没人关心孩子了？你当初做事得当点能有现在这些事？说实话，当初不知道孩子是不是真的生病的时候，一看朋友圈转发的东西我第一反应是无视，只觉得：“现在的人就知道闲来没事炒作骗钱！”
你为人父母都不见得管。还要我们社会群众管你女儿[摊手]
我也没见得你多关心她
人们起初关心的都是你女儿，如果没人关心你女儿，那么多钱是天上掉下来的吗？关心你是不是骗子是不想好心被狗吃了，孩子是无辜的不要拿你的女儿来当你的挡箭牌，这样的父亲，我只能呵呵
人渣！葛朗台！不要钻钱眼子里出不来！一个月赚几千块钱的人民群众给你这个千万富翁捐了200多万了，还不关心你女儿？你这个做爹的一分钱都不想拿出来，人民群众在帮你给女儿治病！有时候空下来你自己想想，是不是你这个人做人太不积德，所以报应在你女儿身上！可怜你女儿，可怜她投胎在你家！
回复@突如其来的希望:额，那些捐钱的人听了得多心寒，就是关心你女儿才会有两百多万的捐款好吗？不要试图用你女儿转移大家的关注点～消费别人的善良你真应该原地爆炸！
别怪社会没有同情心，社会的同情心不就是被这样的人消耗殆尽了吗，自己种的苦果迟早要自己吃下去
是的，没人关心你女儿是正常的。谁都不是世界的主角，我们都是平凡人，不管你怎么着除了家人朋友确实没人关心你。
同情心都被你这种狗给吃了，吃了200多万，还自说自演，不嫌恶心嘛！
希望你女儿不要挺过来[微笑]这是对你这种禽兽最大的惩罚
徘徊在死亡线上的女儿，你却在拿她炒作靠她挣钱。孩子是无辜的，希望活下去，但是希望你替你女儿去死。垃圾。
好一朵盛世白莲花[摊手]
忘了评没评过了，还是说一句肺腑之言：不要脸！
还没有人关心你女儿？那这两百多万是怎么来的？你在完全有支付能力的情况下消费了大众的同情心，你就这样爱你女儿的？呵呵呵呵呵呵
其实不管他女儿的事是真是假，捐款帮他是情份不是应该…这个就像把钱放在P2P，投资人总想知道他们把钱用在了什么地方，更何况P2P还有回报…捐了款的人本来就不求回报，就更想知道自己这笔钱是不是用对了地方，当然会关心他是不是骗子
就一句话，这人，臭不要脸
希望全部退回，不行就判刑，这是诈骗好嘛
见过不要脸的，没见过这么不要脸的
我关心
回复@邓祯-:他自己写的文章自己说的[拜拜]
哭的真恶心[微笑]
这人太不要脸
回复@苏慕辰-狸猫:我就说不该喷人家，至少人家女儿还在病床上有问题，可以等他女儿好了报警，查他啊。
回复@aoyao-:mdzz
你个当爹的都不关心你女儿，我们普通网友去关心？跟我们有P关系，我是你爹啊这么惯着你？强烈要求按诈骗罪严肃处理这种恶意消费大众善心的人，必须严惩！否则世风日下，人心更加冷漠之时，真正需要帮助的人反而因为这种垃圾货色受到牵连。
说的这话好没良心啊
回复@冰za-:再说，只要是正常人都不会把错归到孩子身上啊，孩子本来就那么可怜了
恶心 这种人和八国混血一样恶心
真希望你替你女儿死！带着口罩，额头铮亮，一点看不出为女儿憔悴的样子，你若连为女儿倾家荡产都做不到，凭什么说别人不捐款就是不同情！垃圾！败类！
为什么带着口罩
厚如城墙的脸皮，我算是见识到了
我也是有女儿的人 我真心的希望小姑娘康复~天天快乐。但是你这样很丢脸啊~
回复@吕阿鸡g:是三次住院花了20多万，然后医保报销最终只花了3万多
回复@我是音乐行业不是乐器行业:骗子被警察抓住是不是把钱退回就不用惩罚，就是个好人了？
所以呢，200万的捐款被你吃了？[微笑]利用自己女儿吃血馒头
有本事受人钱财，没本事正面见人还带口罩？
放你妈狗屁
这人真是越来越恶心
[右哼哼][左哼哼]
求求大家不要再骂罗尔了！我希望能有人出来打他！[微笑]
把女儿的病当作营销手段来进行诈骗，很好。
这倒打一耙的功夫也是了不起！270万你是大风刮来的？你这样是诈骗好嘛！大家被骗了想讨个说法都不行？反正下次再有这样的捐款打死我都不捐了，估计当时他收到我捐款时还会说：这个没车没房的穷屌丝，才给我捐几百块，哪够买第四套房的，勉强先收着吧[doge]
操你妈，对不起第一次骂人，可怜你的女儿，有你这样一个爸爸[微笑]
我也觉得很绝望：居然有这样的父亲，利用患病的女儿骗钱，还说自己不是骗子，有脸说好绝望！
这人真作，恶心，屡次博同情[吐]
这爹真是狗屎不如。给你的两百多万捐款在你看来是天经地义？是啊没人关心你女儿，毕竟你这个当爹的都如此厚颜无耻挂白血病女儿出来消费，装着白莲花出来欺骗钱财，这么看来女儿这病生得好呢，一下子以缺钱治病为由搞了这么多钱来～有能耐那3万多也别花啊，留着攒私房钱也行，反正你也不在乎女儿的病
回复@吃瓜群仲:冻结了
首先，你关心女儿吗？说白了我们又不认识你女儿，给个1块2块完全出于对弱势群体的同情。他妈的跟你比起来，我才需要捐助好吗？！
垃圾！就因为你这种人恶性营销导致很多有需要帮助的人得不到帮助，你这种人会遭报应的！
3套房子的人，亲戚朋友都不肯借钱？
[喵喵][喵喵][喵喵]装什么可怜
回复@月风_投资笔记:自己靠本事骗的捐，你们凭什么说我
凭什么要求陌生人关心你女儿。也没有人关心骗子，只是关心自己是不是被骗了。
其实不管怎么样 钱都退回了 希望你们不要再说了 舆论是可以拿走一个人生命的毒药 用他自己的钱还是捐款 他也只是想救回女儿而已
要点脸[攤手]
明显应该把筹款如数返还
回复@吕阿鸡g:深圳百推宝网络技术有限公司 法人：罗尔 注册资金100万 成立时间 2012年6月，深圳市梵博科技有限公司 法人：罗尔 注册资金 500万 成立时间：2015年4月。还有几家入股的公司。深圳南山那套房产目前最低价七万一平。还推的那么可怜兮兮，这不是诈捐是什么？ http://t.cn/RfEkdBp
你知道你这样没礼貌会挨削的吗？我不但要说话，还要替那些更需要帮助的危重病人发声，正是罗尔这种害群之马消耗了社会的善意与互助，使人们不敢相信和帮助他人，使那些真正需要帮助的人失去机会//@然哥稳上岸：你捐了，捐钱的人都没说话，你bb啥
不懂感恩的东西，也不怕孩子替你遭报应
他说你们怎么这么没有同情心！我有句妈批该讲不该讲。
你是骗子啊，这一点毋庸置疑。 如果我们都不关心你女儿，那200万是怎么来的[二哈]你还想要多少？？？
回复@穿梭在时空的影子:说的真好，谢谢你！
现在媒体就歪曲事实    哎   心疼小罗罗
看完只想说 你为啥不去死？！不要脸到这种程度也是没谁了！
感觉她爸好贱呀，老是利用话题。没有人说过不关心，只是你自己不尽心救她罢了，现在你出了事，还是拿她当挡箭牌。你真的好贱呀，罗尔！
我……我去你XX，那270W是耶稣给的？你信绿了？
也是x了狗了，2016年最恶心的嘴脸，270万捐给狗了，不感恩还要倒打一耙，自己把局面弄成这样还怪全世界，真是相由心生，丑心丑面[吐]
脑子被狗吃了 忘恩负义！
圖片評論 http://t.cn/RfEstml
[伤心]
[怒]你的女儿的众筹，善良人士给的都是爱心，都是真金白银。而你的营销手段却着实恶心了一大批人。你的这种做法，就是一锅粥里掉进了一粒老鼠屎，你让真正贫困真正感恩别人的爱心付出却需要救命的人群，在众筹路上竖起了高墙！你，真的可耻。
自己的女儿除了自己，你还想让全世界关心吗？你在操你老婆的时候怎么不问问别人谁想操呢？人民的捐款只是爱心，并不代表义务！
当然想知道你是不是骗子啊，你那200万是天上掉下来的还是你的上帝耶稣给你的？大家的好心不是你骗人的筹码吧，以后谁敢捐钱做好人，自己如果有资产还给社会苦情的哭穷骗捐助那就是道德品质问题了，作为一个父亲您这样合适吗？把大家的好心当做理所应当
人心就是这么倒的 渣滓
这种人渣干这种事我就想以后真有人需要筹款的时候反而大家不会给了，干这种绝户事也真是可以的
[拜拜]这特么尴尬了。早上写作文没搞清楚详情把这件事写了下去，妈的零分作文了[摊手][摊手][摊手]
这人真恶心，得病的该是你才对，小孩多可怜摊上你这样的父亲！说我们大众没有同情心，那么请问270万怎么来的！今天看新闻了，那个被姑父性侵，现在无法进食的小女孩才是真正可怜的，需要捐赠的人群。让你这种垃圾占用公信力和大众同情心真的浪费了！还是希望小孩赶快康复，长大不要跟你这父亲一样就好
我就搞不懂了，一场本就是带血的营销，自己的房子车子不卖，来网友这里坑钱，网友是同情你，所以才捐款的，没有人的钱是从天上掉下来的，你要真的爱自己的女儿，为何不卖了所有去救她？在这里哭诉天下人没有同情心，你很绝望？对于你这种得了便宜还卖乖的死不要脸的男人，最好你女儿的病能好好治好，然
给他捐了那么多钱，还说人家不关心他女儿，天啊，良心给狗吃了
钱收了还委屈喊不平 我去你妈的
[话筒]//@侯宁: 为了最后一点良知和善缘！//@李正曦Sissi: 这就是诈骗，必须冻结返还。。。 //@郑维:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
【以怀远骄傲，致敬怀远骄傲】[酒杯][酒杯] 忠于职守、善驱公器，是为骄傲；[大叔]术业专精、助弱扶危，是为骄傲；[列车员]乐于公益、达则广济，是为骄傲！[阿姨]怀远碧桂园，一座城让骄傲回归！[家][家][礼花][礼花][电话]️15755371197
看到这视频，有点心塞。祝笑笑早日康复！
没人关心两百多万是天上掉下来的吗？？？？？
回复@一只荷包蛋蛋:20万人捐款。还不够治疗么。呵呵。眼泪呢？
@无声小七: 真真是伤了网友们心啊，利用女儿骗钱，现在钱也有还要这些人没有同情心，他说这话也不摸摸自己良心可过得去?人在做天在看，你有没有骗人只有你自己最清楚(心疼你家姑娘)
真心爱自己的孩子，重病之下该马上卖掉任何一套房子，足够治疗。即使卖不掉，这么丰厚的资产，贷款一天就能下来。给你讲个故事，我见过一个老大爷 得了肿瘤，不愿意接受别人捐助，自己拿刀切开肚子想取出肿瘤，之后死了。他不会写文章，更不会上网。
没人关心你女儿？你天天数钱的时候，是谁给你的？
人家估计说，费劲吧里营销宣传，才二百万，二百万嫌少呗。最好给他捐一个亿，然后抛了家庭去移民
卧槽你大爷   没有大家的帮助，你哪来那么多钱？？是所有人都在怀疑你吗？？如果所有人都怀疑你不关注你女儿你270万哪来的？啊？？我们没有同情心我们为什么要帮助转发，为什么要给你们捐钱  别逗了你 你这样会让我们这些善良的人对下一个需要帮助的人产生抵触的！！反正我很愤怒！
说的好像我们大家出钱也是应该的[doge]我们欠你的啊！[吐][吐][吐]go die
病危关头，自己都不全心全意照顾女儿，还在写文章炒作采访，居然来哭诉指望别人来管？其女无辜，该父可耻！
捐了200多万了还叫不关心？！话又说回来，自己的女儿不该自己家人关心么，指望全社会给你温暖也是醉了，每个家庭都有自己的困难，都有自己要关心的事情，不是非得来关心你女儿的好么。
呵呵，恶心你
270多万的款项就是我们的同情心！真的是白眼狼！女儿是你的，不是我们的，我们没有义务去关心你女儿！有车有房有社保的人在这里哭穷！我们那么多人都还是打工一族呢，房子车子都没有，看到你女儿的情况第一时间就捐款转发了，你还想怎样！就是个死骗子，消费我们的同情心！
你自己都不关心你女儿凭啥说别人不关心，自己有钱自己不救，没人关心那200多万捐款哪来的？你自己都不舍得拿自己的钱去救你凭啥说别人[怒][怒][怒]
回复@苏慕辰-狸猫:那骂她有意义，气愤就得骂出来？博主在这骗粉。你们就跟？
回复@杨大鲷鱼:白血病俗称血癌
回复@很棒的早餐:常识阿，亲。你要是租房，难道不看房产证的？
你自己都不关心你自己女儿 http://t.cn/RfEmnpz
就知道博同情，没人关心那么多捐款哪来的，这种父母真是可以了
我很难理解270万，都是大家辛苦赚的钱，被你拿去做善款了，好人你当了，不是说不行，是你有经过捐款人的同意吗？？明明可以自己家解决的问题为什么要带上一帮被蒙在鼓里无辜百姓，也许别人的钱也有用处呢？这还是被曝出来的情况如果没被曝光你也会这么做吗？
我也打赏给他了～还转发了，当时只是希望孩子健康，没想到到最后爆出来的是一个精心的骗局，有点受伤，不知道以后该不该再多管闲事……
这就 特么碧莲了！！！
回复@米唐的春天:话说我刚要捐款的时候，朋友告诉我不要管，多数是骗子的时候我还理论来着[汗]
3套房2辆车 就算不想卖，也是可以跟银行贷款啊?
回复@安然你该减肥了:是的，我老师的女儿慢性粒细胞白血病，一个月吃药将近两万，不入医保，需要长期吃，夫妻都是工薪族，同学们建议网上众筹，老师也婉拒了，还让大家不要贴女儿的照片、自行发布捐助文章。
你的女儿，为什么要我们去关心，难道她爹不是你么[摊手][摊手][摊手]
回复@吕阿鸡g:评论服你
回复@雨筱喵:[二哈][二哈][二哈]多回你一个，耶稣保佑你全家，阿们。不是攻击，真心祝福。
贱人自有天收，恶心至极。
卧槽，不然你真以为是你文章写得好才给你转？
艹！没人关心？270万大风刮来的啊[怒骂][怒骂]
回复@lulu吃不饱:吃到嘴里的肉，那垃圾会吐出来吗
一点都不觉得可怜，比你女儿可怜的人多了去了！然而他们别说三套房，连间破房都没有，你是作家是名人，靠自己的一点点名气欺骗善良的人，自己的女儿难道不应该卖房卖车去救吗？？？？
回复@大理王祖贤:网上多得是那种明明肿瘤已经多发转移，没有救的意义的募捐。其实就是折磨病人的同时给药商和医院送钱。
270万天上掉下来！？深圳的房用来自住？不能卖？多少人为了家人治病卖光家当睡大街也不用麻烦别人来帮助。。。你却睡着深圳的天价房说我们不关心你女儿。！
操你妈逼
哭哭哭，不要脸！给你捐款的人不是都在关心你女儿吗！人渣，多少人租住关外的破出租屋还给你捐钱，我同学没工作还给你捐钱，你倒好！
我只想说，上帝会保佑你们的不需要我们关心啊。。。。
说个笑话:200多万捐款，没人关心。
好恶心这个人。明明很多有爱心的人给你打赏给你转发 现在又来这一套。人性恶。
回复@子霖春带彩:我没说这是罗尔说的！我就是引申了他的内心话！你别这么认真！道理都懂
请相关部门调查，如果存在虚报财产等情况，就应该按照诈骗罪论处。
利用天津爆炸事故网上骗捐 广西90后女生获刑三年，3856笔打赏款被全部退还各网友。
回复@靓liangs:我也是没信[二哈][二哈][二哈]我好机智
哎呀看完好想揍他
想我可怜的表姐也是患了障碍性贫血，也是俗称白血病，在医院因为没钱再继续治疗和等待配型回家没几天，就留下两岁儿子走了，想想都感慨万千，如果有钱可能不会走那么早，你这位父亲得到了那么多人的捐助，不但没有感恩之心，实在不知道怎么评价他！
自己首先没有关心自己女儿的生死，就出来诈捐； 现在反而怪大家没有关心女儿，怪大家追求真相。
感觉好恶心
所以现在你分文不花就可以救治你女儿，还哭个什么劲？！得了便宜还卖乖！人渣！
真他妈看着恶心
真是可恶至极，那么多之前因为同情和关心你的网友给你募捐，现在竟然对他们倒打一耙
想说点什么，不过想想我也没捐款，还是不说了。。。。[二哈]
我小舅的儿子得了强直性什么鬼脊椎炎，医治了几十万，我小舅母得了子宫癌，医治了几十万，最终还是去了。对于一个普通的出租车司机，他身上肩负九十万欠款，都没想过要别人捐钱，他说别人的钱也不是风刮来的，为什么给你？[拜拜]别人帮你是情份，不帮是本份好吗！
回复@用杯杯装装夏天:其实各种制度都有优劣，不过人人心中都有一杆秤。每年有大批中国人移民加拿大，而没有一个加拿大人移民中国，就说明问题了。[坏笑]
回复@科楠川:还是个智障键盘侠，可笑，你们键盘侠学院不培训一下就出来喷人了吗？@北京精神病医院
为什么要同情你？为什么要管你女儿是不是在挣扎？孩子又不是我们生的！不得不说小孩真可怜，这么小就受折磨。
回复@希小瑞GoDRic:真是相由心生！
回复@战争史研究WHS:好像他女儿生病了，赖全人类… 全人类都得负责！[微笑]
这么多人骂你就对了。这种人刷新三观。
看到大家都在骂他，我就放心了
回复@天黑前请回家5173:不是
心疼你女儿不是我们必须要做的事，希望你这个做爸爸的多为你女儿想一下，而不是在这里博人眼球了[微笑][微笑][微笑]
好恶心
戏太多了，看不下去了。
没人关心你的女儿？！我就想知道你凭什么要求别人去关心你的女儿，你自己都不关心，就想着骗钱。
这种人去死吧，我累了，别污我眼了
回复@思clara:流浪动物照样有人借机揩油，什么都不能信。除非你自己买了吃的亲自喂到流浪动物嘴里。。
回复@吕阿鸡g:這個爸爸啊[摊手]
回复@突如其来的希望:不算诈骗吗
你真恶心，还有脸哭，给孩子积点德吧[鄙视][鄙视][鄙视]
@王磨叽呀呀呀
回复@随意喷你们厉害:你自己认真看下他的视频，看他说的话只能说他没脑子
好想打死他
神奇动物在哪里 我不是潘金莲 法医秦明 幕后玩家 蓝色大海的传说1-5 举重妖精金福珠 海贼王黄金城 你的名字 捉迷藏  外公芳龄38 如果蜗牛有爱情 喜爱夜蒲1-4 灵魂摆渡3  行尸走肉1-7 赤裸羔羊 舒淇的玉女心经 韩国色即是空1-3 西西里的美丽传说  美人为陷 1-2 锦绣未央需要私聊
人不要脸鬼见愁。
不要脸的人就是这样，为了一己私欲可以放弃底线，可以没有道德，可以双标，可以哭，可以闹，可以下跪，也会和你吵，给你装，一会装孙子，一会装大爷，这些行为在他们看来和吃饭上厕所一样普通，目的只是为了个人的私欲，不要相信他。
那你可以代替你女儿去死，你肯定舍不得，你还得等这三套房子升值呢。。。。
这种话他妈还说得出口 我也是呵呵了 无耻
我始终相信，因果循环，报应不爽。
//@林水妖: 我擦！这么多钱！//@战争史研究WHS: 【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
回复@编剧林叶:人家老罗不是那么说的，人家说：我总得有套房住吧？!挺理直气壮的，那意思我必须保证生活品质，而网友们就该无条件捐钱。问题是捐了那么多钱的网友还被指不关心他闺女。
眼泪呢？
这难道不是诈骗！
那270万都是实实在在的同情心啊！现在人们总是小心翼翼！因为太多次，太多次！同情心被利用！哪怕被利用了，哪怕事情曝光了，仍然有人关心你女儿是不是在死亡线上挣扎……因为罗一笑是无辜的孩子可怜的孩子……
无耻
妈的好想打他
露全脸好么[怒骂]
回复@李小姐也叫刀哥:感动自己怎么就变成好事了？
sb 你这是报复社会  你女儿在挣扎  中国人给你捐款你怎么不说呢？ 还怎么管你女儿？
说你涉嫌欺诈都是给你面子了，大家只想知道自己的爱心有没有被欺骗，这一点知情权都不能有？你越哭我越觉得你恶心，可怜小孩跟了你这么一个父亲[怒]
不是我们没有同情心，是你们父母该为孩子多积德积福，是你们的所作所为报应在孩子身上，阿弥陀佛
回复@希小瑞GoDRic:老奸巨猾
回复@二师兄师傅要吃猪头肉:我也觉得需要联名上书让他坐牢
[摊手][摊手]毕竟这是个打字不用负责任的年代 http://t.cn/RfEDy1X
没有同情心？那200多万是大风刮来的啊！利用群众的同情心，欺骗群众的同情心！
你的女儿为什么要求别人关心[摊手]特么还没人关心那些天天在温饱线上挣扎的人了[摊手]270万能救多少真正需要这些钱的人[摊手]不要以为你戴个口罩就真特么觉得自己不要脸了[微笑]
靠  没人关心这些钱从哪儿来，睁着眼睛演
回复@我是你何哥哥:恩恩这个我看到了 但是不是说那两套房子房产证没有吗？而且车也是很久之前的了……
这种人借自己病重的女儿还在炒作，虚伪
回复@啊噗板板板-3:呕 恶心
演技好差
我们家是穷人家，手机二手的电视也是二手的摩托车也二手的家具也是二手的，除了我现在用的手机是我男朋友在去年平安夜送的，因为看不惯我用2G手机还卡的要命，我爸今年得了脑胶质肿瘤，我们全家还瞒着爸爸，做手术，做放疗，还在ICU待了大半个月，最后还是去世了，没有要人捐款，一家人自力更生。巨额
也别说人家不关心你女儿，要是不关心你女儿哪来的几百万捐款呢？不能把别人的爱心当作你敛财的筹码
辣鸡[摊手]
没人关心你女儿？他妈的你说的这叫人话？昨天一天朋友圈都被你女儿的文章刷屏了 大家都在扩散消息 都在捐款 要不然那二百多万是哪里来的？你说这话你有良心吗？你女儿得病是可怜 但是遇到你这种父亲更可怜
道德绑架
全世界只有你女儿的病了
你不得好死才是对广大群众的最好报答
真的不要脸到了极致，以后让真的需要钱看病需要大家帮忙的人怎么办？从小三上位就已经知道这个人作风不正了
关心尼玛币，死了算了
回复@舒艺17284:上帝欠他一个小金人
眼药水都没买一瓶！！！ 麻烦走点心，成么？比这王八蛋更迫切需要得到帮助的人却没有等来救助，CNM！！！
人不要脸天下无敌
还提同情心？
1，祝你女儿早日康复。2，骗子不得好死。
不关心你女儿就不会捐款了
回复@突如其来的希望:病该治的治，钱该退的退，人该抓的抓，刑该判的判[二哈]
一个很冷的冬天，一个农夫在路上看见一条冻僵了的蛇，于是弯腰拎起蛇的尾巴，用力在空中抡了几圈后大喊一声去你妈的吧，把蛇扔了出去。
@也是一个小马甲 [怒]醉了
没人关心你女儿会有那么多人捐款！不要伤了大家的有爱的心！我看你是事情败漏没办法扯词了！
站在读者角度不是一个好作家，站在老婆角度不是一个好丈夫，站在女儿的角度不是一个好父亲。自己有能力为什么还要利用大家的善良之心？所以不要怪老人跌倒没人扶、乞丐街头没人施舍，真正需要帮助的人而不伸出援手的人，大多数人都被这个社会的不良风气伤害过，被人骗取同情心的感觉真的很不好！
无非就是宣传你的基督教啊[摊手]拿你女儿来炒作真的好吗[摊手]你觉得社会对你女儿的关心还不够吗
况且国家还给你报销了大部分，你还有脸装可怜，你个心机渣
帮你是情分，不帮你是本分，何况大家根本都不认识你，给你捐钱，还说人家没有同情心，你这种人才应该得病
那么多捐款你说没人关心你女儿   你女儿自己都不关心还让别人关心 [摊手][摊手]网友做的还不够吗[摊手]
回复@吕阿鸡g:是2家公司
主动把钱交出来，不要给红会，然后再真诚地跪下道歉，看在你女儿的面子上我们可以考虑原谅你[微笑] http://t.cn/RfEnceK
患病的应该是你……
@ElricWuang
说的好像不是你女儿是我女儿似的，说难听点你老婆为了小三上位怀着孕住新房造的孽，我凭什么管？
请问你自己多关心？为什么现在的男人、爸爸、老公都是那么不负责任！？自己的原因不找，专找别人的原因？！
恶心[哼]
短短几天，两百七十多万，罗尔说被钱砸晕了。但今天，人们发现，自己是在给一个有三套房、两辆车，为人策划一次挣好几万的优质中产捐钱。让人尴尬的是，这些都是他自己在公众号里亲手写下的证据。 罗尔，最应该谢的，是医保，是医院的医生和护士，是为你女儿捐钱和转发的千千万万善良人，而不是耶稣。
自己有钱不舍的花，骗老百姓的，到底谁不在乎女儿死活，得了便宜卖乖，有种把钱吐回来，臭不要脸
回复@安然你该减肥了:公司的保洁阿姨儿子出车祸卧病在床，现在已是植物人，公司自发给她筹款，她哭着跪着感谢我们，凑齐了紧要手术费，之后的生活费用自己赚取，一天打三份工。[淚]为什么有能力的人总是贪婪，没能力的人总是心存感激努力奋斗。
难道不能强制让他把钱吐出来吗  把别人耍的团团转
如果没人关心你女儿你就不会有200多万的善款，人渣
回复@希小瑞GoDRic:看这长相就理解他为啥舍不得花自己的钱给孩子看病了，小三明显冲着钱去的，钱花光了那女人肯跟他？
狼来了 以后正在有需要的人发文求助 恐怕大家会不敢相信了
民众只是了解事实,质疑也是合理的,要是大家都没有同情心,哪会捐那么多钱啊,有担当的人应是面对问题,解开问题
一夜之间整个朋友圈 微博 都是小朋友的消息 大家都尽力转发捐款 这还叫不关心[鄙视]
很好奇。为什么他会说。没人关心我的女儿。好像那是大家的女儿一样。比他穷的有太多。卖房卖血治疗都不够的。人家怎么不像你这样。
真是作，捐给你的都是纸？不知感恩，恶意炒作。有你这样的爸爸其实挺悲哀的
你这样不怕你全家都得治不好的病吗？
妈的，还在这儿哭诉，到底是谁利用了大家的善良和爱心！
你这样会把以后的网络捐款都弄成诈骗，谁都不愿意帮忙，不愿意伸出援手。[微笑]以后谁知道你是真缺钱还是假的。同情心，看起来那么廉价，真正有需要的人们也觉得没准他有车有房我还在租房满足温饱[二哈][二哈]
没人关心，200万是天上掉下来的啊……
败坏社会风气的诈骗犯[哼][草泥马][草泥马][草泥马][草泥马]
这种父亲 。骗钱。虚伪。可恨。感觉别人没有对他好就得天理不容
拿我们的好心当傻子
没人关心小朋友，看到这句真心觉得无语
我只想说 你家庭足够有能力情况下 麻烦你积点德 给点同情心就给真正需要帮助的人，小孩子无辜的希望孩子健康快乐 大人太贪心
回复@吕阿鸡g:这话没毛病～～
你咋这么不要脸呢
吴榜超今年70岁，安徽省安庆市人 ，一个星期前儿子确诊为急性白血病，随时有生命危险。儿子是家中的顶梁柱，家境又不好借来的几万块钱已经用尽，万般无奈下，吴榜超决定卖掉家中喂养了十六年的老牛和两岁的小牛，价钱是9000元。庄稼人与牛感情很深，犁地耕田精心喂养。和罗某比较下
说老实话，昨天看到朋友圈转发的文章时，我就对一天一万多的费用有质疑。前两天，论坛里一位妈妈刚说了，孩子住院医疗费用报销比例高，比门诊看病花费少。我上网查了一下医保制度，然后又微博上搜了一下，就已经爆出骗捐的事了。
回复@茶茶小乖:真的好不要脸哦他
把募捐到的钱拿出来 拿你自己的钱去救你女儿 你又不是没有那个能力[doge]
回复@宫崎小咪:当时还因为看到小姑娘的照片哭了，所以要打赏，大家要不是关心笑笑哪里来那么多捐款，哎……孩子无罪，还希望小姑娘能好起来
如果是真的骗捐钱，那真的很让人心寒[泪]
看了想吐！只想打死他[微笑]
就是骗局被拆穿 要自己被掏钱付医药费 有很多人知道这是一场骗局之后 依旧表示以后遇到这样的事情 还是会捐款的 你的所作所为就是在侮辱和讽刺那些善良的人 真的觉得恶心透了
为什么要关心 关心的还不够吗？做事给自己积点德
哭的跟刘梓晨似的真恶心
回复@吕阿鸡g:挖槽。你真毒
就是因为这样的败类利用公众的同情心败坏了社会的风气，以后谁遇事还敢伸出援手？[微笑]
回复@随意喷你们厉害:那这个后果这也是他父亲造成的，其实把钱还回去就好了，但那人居然说了没人关心他小孩，我去，本来这事还可以过去，结果又让一大堆人火大
突然被人告知以前认识的一个15的小姑娘胰腺癌去世了，她的父母尽力了，主要的是他们依靠的一直是彼此……
为什么我觉得这脸面好恶心的呢[doge]
@鑫蕊蕊
回复@啊磊啊磊啊磊磊:真逗 所以呢 你想说什么 他有能力自救 而且不会伤到他生活的根本 却满口谎言 明明是个富豪却装穷人 他女儿是真病 不是不同情 可是他的行为是诈捐诈骗 已经可以走司法程序了好吗 真正着急的 贫穷得人哪里有能力运作炒作的这么火  我们不是没有道德 我们只是不是圣母
真不要脸
你女儿有你这样的爹更是不幸
这个社会，这些捐款的人，没有一个人是欠你，也没有一个人是欠了你女儿的。//@叶芷风-: //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
三套房？？
你自己都不关心你女儿 拿你女儿营销骗钱 合着非得你女儿跟你断绝关系彻底被别人收养才算大家关心呗
回复@苏慕辰-狸猫:那就没治了，骂吧。反正我是认为人家女儿还在病床上，骂人家父母不太好。有什么事也得孩子康复了再解决。
不要脸，所做所为给你女儿折寿
你有房车用这种方式筹钱不可恨，可能你不想一下“回到解放前”，但是你的行为被大家认识后，还这幅德行，就很恶心，还带个口罩！
回复@吕阿鸡g:顶
这人真他妈没良心，钱真天上掉下来的？不是你自己消费女儿，会到今天的境地吗？
有些人患病连钱都没有，最终选择放弃治疗，而你，三套房一辆车[怒]虚伪
回复@甜甜小团子酱:完美总结🤗
回复@吕阿鸡g:是啊。[挖鼻]
有病自己自私还怪别人
利用自己的女儿炒作，不管什么结果，都会影响她一生。
简直笑得肚子疼[哈哈]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
没人关心你女儿的话那270万怎么来的？你关心你女儿吗？不过是借着你女儿生病捞钱，转身再生一个去
看到这副嘴脸我怎么就觉得那么尴尬呢[摊手]
直接名下的房产充公，捐助山区儿童！臭不要脸的知识分子博取善良人类的同情心，有本事别戴口罩！杖毙，
就是因为关心的人太多了，大家才想知道你是不是骗子，没有同情心压根就不会管这件事
三套房，两套没房产证，你不会去住没有房产证的再把有房产证的拿去卖啊，车也可以卖啊，瞎逼逼的人[吐]
够了，这出不应该闹的剧
回复@吕阿鸡g:啊哈哈哈哈哈哈哈哈
请问你是不是人？你有没有关心你的女儿？
用于自住的房就不能卖？捐款的人里面难道就没有租房住的？
你三套房都不给你女儿治病还有脸说我们不关心你女儿？我们？？？？？
退捐款
不管你的女儿，那钱是谁给的
恶心你妈的
说话要讲良心。还没人关心你女儿？你他妈还要别人怎么关心？替她生病好不好啊？
前段时间热搜有个女孩子得了什么病 然后自己卖鸭肠 治病
回复@战争史研究WHS:听到这句话真生气
说难听点，是你女儿又不是全国人民的女儿，作为一个爱心人能给你捐点钱就不错了，还关心，怎么关心，出钱不够还要献身？？？[吃惊]
有些厌恶这个人！没有道德底线，一味的炒作
没人关心你女儿？！好心捐钱的那些人都不算关心？那你还想要大家怎么关心？！没人关心你女儿？！你是在骂捐钱的都不是人？！没人关心你女儿？！你自己都舍不得掏钱给女儿看病，还让别人替你关心你女儿？！
没有同情心？那捐款是天上掉下来的？
今年最不要脸的两人 一个是马蓉 还有一个就是你罗尔了
对罗尔的丑恶嘴脸感到恶心[吐][吐]
天道好轮回，耶稣能饶过你吗？
真是讨厌这样的人，是谁拿着自己亲身女儿营销，利用人民的信任赚钱？现在倒反过来是网友的不对了，那200万是怎么来的？！不是网友想帮助你女儿吗？
总费用目前20万.报销17万.自费3万.然后有三房二车.然后发文夸大医疗费用隐瞒能报销绝大部分费用的事实用女儿博取同情骗钱[怒]为什么不抓起来枪毙？政府这种时候为什么不行动？这种深层破坏社会信任破坏社会良善的丑陋人种是毒瘤!是癌细胞应该消灭他们！！！[怒]
不是所有人都有义务关心您的女儿 但是您骗人就不对了
不是我没同情心，实在是你女儿别人关心的着么？今天这父亲如果说的是：我搬砖也要救我的女儿。我绝对捐一千块钱，大三学生，就这点家底儿
真的牛逼。真的服。
回复@希小瑞GoDRic:中国的宗教主要用来敛财………谁信谁**[doge]
网友都在关心你女儿，然而你却用你生病的女儿赚钱[微笑]
希望罗一笑小天使坚强！快些好起来！
家里有了病人，花钱是难免的，你这坐拥三套房产，网友捐了几百万，治病花费下来还有剩余，你并没有因为这次灾难，损失多少物质财富，相反却有所得(且不论后来处置)，还在这说网友没爱心，难道我们没有调查自己捐款流向的权利吗，不能得了便宜还卖乖啊
哭的太假了，口罩摘下来都没眼泪吧
该配合你演出的我尽力在表演[doge]
看得我愤怒，没人关心你女儿，最开始给你转朋友圈，给你打赏的我们都是闲的吗？社保局都出来辟谣，截止昨天上午你女儿两次手术花八万多，报销了大部分，你自费两三万，你住在深圳七万一平的房子，还在深圳租房打拼的我们知道你女儿的事第一时间各种转发打赏的，到你嘴里我们却是没半点同情心的人[怒]
回复@朱剑:看到是他，我都不想看内容
真是不要脸[二哈]
回复@然哥稳上岸:如果这事不给个交代，看以后还有谁会去帮真的需要帮助的人，帮别人还会想着他比我还有钱我还去帮他么，会不会又是诈骗
你这么需要关心，干嘛还敛钱
要点脸，没人关心那些筹集的钱是凭空来的？🙄
回复@我开FUV:这些人跟狗奴一样，不能正确理解宗教，不能正确理解动保，打着爱的旗号行伤天害理之事，一群骗子忽悠一群傻子
恶心到不知道说什么好。心黑也就罢了，脸厚也就罢了，脑子还坏掉！
我只想说 ，爸妈从小教导我： “能自己解决的问题，不要给别人添麻烦” 对这件事情不想多评价[挖鼻]
没有房产证不能卖房子这个梗也是放屁好吗！真的为这种人气气愤，270万的捐款是刮来的，为什么后来所有人都想知道你是不是骗子，因为你利用人的同情心投机取巧早晚会被揭穿。现在不过是活该罢了
就是因为大家都在关心你的女儿，就是因为你是个骗子，所以以后可能再也没有那么多善良的人们去关心其他人的女儿，你不仅坑了自己的闺女，也可能使其他人的女儿不被大众信任，所以，请滚蛋，不要在这得了便宜还卖乖，没打你是大家手下留情好么
你女儿该去死啊
每日早晚都在默默为你女儿祈祷平安！但是父亲真不该。
回复@Vip二思圆子:[笑cry][笑cry][笑cry]对哦 机智
眼泪都没有 装
公民的同情心就这样被消耗
这个人自己做错事被发现了还倒打一耙，也是够够的了
回复@末叶--:4000少了1-2个0吧[笑cry]
真是哭得比刘梓晨还恶心。//@林水妖: 这么多钱！//@战争史研究WHS: 【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
真他妈不要脸！首先，不要道德绑架，世人没义务管你女儿！第二，你那260多万元是上帝给你的吗？还不是广大网友？？！！
我们找你要回钱了吗？没有。你感谢我们了吗？没有。
好无耻，家庭明明是小康，担心给女儿治病降低生活质量，动起了募捐的主意，消费大众的同情心，等以后那些真正为了看病倾家荡产的人向社会求助的时候，就没人再相信了，等于剥夺了他们救命的机会。
回复@樊胜美的哥哥:对啊第一反应马加爵
我没捐钱，但我觉得他讲话很恶心。自己骗人在先，还说别人不好。
好恶心这个人，你女儿最大的不幸是有你这么个爹！[吐]
我被骗了。呵呵
你将网上仅剩的一点善良和信任都消费殆尽，真让人心寒，悲哀！
评论就服你//@吕阿鸡g：自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
回复@你笑不笑都倾城__:[抱抱][抱抱][抱抱]感觉是恶搞视频之类的吧 房子可以再赚 人没了就是没了
一句话说的很对 帮你是情分不帮你是本分 千万不要道德绑架 不要站在道德制高点上去评判别人 希望你女儿早日康复 你这样的腊鸡自有天收
这样说是不是就过分了，孩子他爸？
回复@科科的小娘子呀:看了视频 真的觉得他又在博取同情[摊手]
回复@连任了遇刺了:难不成感动自己是坏事么？有损于别人的利益了么？因为感动自己，所以做了利于他人的事情，推己及人，这也是意义所在
好丑陋的形象！
房产证没下来你可以借钱啊，小铜人老板这种有钱人不是你好朋友吗？房产证下来了卖房还给人家就好啊。人渣！
耶稣：mdzz
真他妈不要脸！先不说你家几套房子，就说你指的，没人关心你女儿？你是给大火生的孩子么？世界上哪来那么多理所当然！
回复@不及卢家有莫愁LYX:鄙视[贬低]
真尼玛恶心！
恩，确实没人关心你女儿，一群买不起房买不起车的人给一个在深圳开公司三套房两辆车的人捐了270余万，真的是#没人关心我女儿在挣扎#[拜拜][拜拜]
这人真恶心
我不懂为啥没房产证的房子就不能卖?我们这里可以啊，就是卖得价格稍稍低一点。你女儿生病了你就想用别人的钱把病全看好，自己不花什么钱，你这思路也太清奇了吧？如果是家庭负担不起医药费我们很乐于帮忙挽救生命，但是一个有钱人负担得起这也太。。。
不是没人关心你女儿是不是在死亡线上挣扎 200多万是假钱？？？不是就想你是不是个骗子 没有同情心 是和你你找小三然后有3套房还套捐款是一个道理 那就是个骗子阿
听着这说的就想笑，没人关心的话又怎么会筹集那么多善款[微笑]。你面向公众筹集善款，大家想知道你的真实情况无可厚非。你知不知道有的捐款的人每天工作生活的比你辛苦的多，省下来的钱捐出来是想要真正走投无路的人得到帮助的，不是帮你省钱的[微笑]
可以告这个贱人诈骗吗？？
[拜拜]有一句妈卖批必须要讲，真尼玛垃圾，卸磨杀驴
没人关心你女儿这270万是瞎的吗，垃圾败类
精致的利己主义者
回复@A_CAN2012:小三人生的，和前妻得孩子已经上大学了
人究竟能无耻到什么地步？
我家有事首先想的是倾尽家产是医好。而不是绞尽脑汁去想叫别人出钱医好。圣母婊的最高境界，自己不给，还去指责别人为什么不给。[吐][吐]
回复@琉璃白-:父亲撑不下了，上个月就走了。 我也祝叔叔能健健康康，一切都会好起来的[鲜花]
不然呢，还要我们夸你会理财？那你好棒棒哦
@蜡像小盆友 从未见过如此厚颜无耻之人啊
让我想到了刘梓晨的哭戏……
回复@吕阿鸡g:评论里最服你
有那么多财产，还用女儿的病来赚钱，估计又赚了一栋房子吧。有那么多需要救助的人，希望你能拿出来捐助他们
把我五十块退回来 靠
拿自己的女儿赚黑心钱现在反倒说我们这些陌生人不关心你女儿？？请问你自己关心么？？ http://t.cn/RfEk76s
我老公同事的儿子一出生就要动手术！家里很困难！但是人家没有乱骗钱！自己到处凑20万治疗！后来还差10万！但是他在众筹上的捐款限额也就8万多！不知道这父亲在想什么！为了孩子就算想尽办法倾尽所有都会为她治疗！怎么就舍不得自己的钱等捐款呢！
见色忘义抛妻弃子的东西，你自己怎么不得病，可惜报应在了孩子身上，你罪孽深重你怎不不去死呢，又骗钱又挣名的打得一手好算盘，孩子是无辜的。
我现在很关心你女儿活下来之后知道自己有个小三的妈出轨骗钱的爹以后她还想不想活了
卧槽，利用别人同情心你还没有理了？？没人关心你女儿钱从哪来的？？
说实话没有人有责任关心你女儿[微笑] 真是利用公众的善良来营销和敛财 有很多病人家庭连房子都是租来的，车也没有，甚至负载满满。凭什么捐给你这个连房子都舍不得卖来治病的所谓的父亲
这人如果不是智商有问题，就是存心不良。从法律层面来说，儿童的监护人具备首要监护、扶养的责任，在监护人不具备临护能力的前提下，才由其他力量介入。自己有能力为女儿治病，却号召别人出钱为自己女儿治病，Ok，也不是不可以，首先，作为父亲，你先签字，放弃监护权。
回复@我是音乐行业不是乐器行业:额。。。他没有说要原路退回啊，他只是搞了个基金，至少钱还在他手里来着。。。
血液科病房里躺着的白血病病人多了去了 比你更需要经济帮助的患者也多了去了 无耻也要有点底线 别透支了公众的信任
@_SupaLEE_ 恶心
回复@靖王妃-Lucy:所以真正需要帮助的人反而一直很低调。
回复@--白河愁--:政府负责的是判明是非对错，给予一个恰当的刑法。作为一个心智成年的人，就应该为自己所作所为负责，坏人干坏事就是他的原因，并没有地方可以推脱。
太恶心了，心疼孩子
回复@三板斧闯股市:两百万到手贷款就还清了。
我只想问别人凭什么要关心你女儿，有什么义务来关心你的女儿，这就是社会，每个人都有自己关心和爱护的人，都在为自己爱的人努力着！
到现在我还是不在乎两百多万这件事，因为我没参与。。。作为一个路人真的很担心小朋友挺过来了没[心]
这是什么逻辑？？？怎么会有如此恶心之人？自有天收
回复@孤独的精分患者:人是不好的。我们经常会说自己是罪人，我们也并不完全。但是神是好的，是完全的。所以。当你看见一个人不好的时候。请不要连带炮轰基督教。关于信就上天堂，不信就下地狱这件事不是诅咒。你既然不信，你觉得它能诅咒到你什么呢。
回复@---Zoeeeeeeebaby---:损阴德的事儿做了，报应肯定有的，希望不要落到女儿身上。
不处理好这件事，叫以后真正需要捐款的怎么办，做的这种事情真是遭天谴，中国社会该何去何从，正是这种风气让大家的心变得越来越硬了
罗尔原地爆炸吧，你就是在消费你女儿，你利用你女儿的病情来骗取全中国人民的同情和善良，你说没有人关心你的女儿，且不说网友们捐的那两百多万，你又在干什么呢，如果我是你，我会第一时间处理好家里的财物全力为女儿治病，找最好的医院和医生，而不是写这些招摇撞骗的文章来骗中国人民的同情心！！！
判刑吧，社会的善意已经经不起折腾了
我他妈还能说什么[摊手]
为什么要说没人关心你的女儿呢？把他人的同情当做理所应当？这不是你自己的女儿？有空在这哭穷，不如多陪陪女儿 积极治疗吧，什么玩意。
我们还在租房，你有三套房吖！多少人真正需要捐助
回复@微凉121:好吧，我还以为生出来的才叫一胎，没生出来那就不算了...她身体不好她的老公应该心疼她才对啊，为了拼一个孩子把自己的命丢了真的不值得！
看到这么多人声讨他，我就放心了，这样我那为他捐了10块钱心上的大石头也就落下了[二哈]刚开始捐款后就没怎么关注，昨天看了几条新闻后，才重新下了微博，当我为十块钱过不去的时候就看看评论[二哈]
在这种情况下 说出这种话我们也当可怜他病危的女儿好拉～如果我们的孩子生命危在旦夕 心痛不是旁人能理解的 这时候受到很多质疑的话 也难免悲观阿～～270w捐款的好心人是看在女儿的面子上～希望她健康长大吧～～～
唉，希望小女孩赶快好起来吧！
恶心的快吐了。
行啊 就算没人关心你女儿有你关心让你女儿知道你是坚强的后盾就好了。不过，这样的话说回来我们为什么要关心？是你自己的女儿。卖惨博同情不是你现在做的。
好可笑哦 大家关心得都赶紧给捐钱 这不叫关心 难道你抱着你的房子，不舍得花自己的钱给你女儿看病就是关心？真他妈可笑，一副嘴脸真恶心！
难道这不算诈骗？？？没有人管管？？？
自己有钱为什么要接受别人的捐助，孩子得病确实可怜，写文章发感慨也可以理解，但是既然自己有能力，那不应该把钱给其他同样患病同样值得同情没有能力的病人吗，如果是家境困难接受捐款，网友们肯定不会说你炒作。
真恶心，本来还希望孩子能好的，现在只希望你们一家没好报！
人不要脸天下无敌！
你的主在哪里？？？
这就是不用证明自己是对的，只要证明他们错的公关策略？受教了 [二哈]
回复@暴走萝莉爱萌喵:众筹本来就是没指望的筹个一两万的比比皆是，在退一步说，这房子卖掉还有一段时间。而且不是每个人人都有那种一开始就卖掉房子的勇气，大家都是东凑凑西挪挪，本来人都要没了，现在还要把房子卖了，这病就是要叫人家破人亡。在北京有一个哥哥自己孩子治了八年，第二年复发，我都不知道咋挨下来的。
能够拿女儿生死大事来营销的人，能是个什么好东西？
回复@ai打怪兽的小桃子:没有绝对的好人 也没有绝对的坏人 别义正严辞了
哎，首先你自己关心你女儿了吗，你还有心思写文章，我就呵呵了，我三叔得过白血病，家里人全都急着想各种方案治疗，到处借钱，有一点时间都陪伴在身边，你只关心有没有转发，有没有人拿出对你女儿的关心的钱
大哥你还要脸不要了？
麻痹的。你瞅瞅他多白眼狼，那些捐款还不够证明人们多关心女孩？你个狼心狗肺的东西
卧槽，如果真没人关心你的女儿，那那些筹款是哪里来的？做人要有良心啊[摊手]你说这种话不怕天打雷劈吗？为你女儿积点德吧！！！
从未见过如此厚颜无耻之人
人都会因为一时糊涂犯个错误什么的。知道错了，就挺好的。加油吧//@乔佳: 看看这个东西//@tinyfool: 大家捐款就是同情心，然后捐完了发现你大部分报销了，而且你比大部分捐款人都有钱//@jlijames: 这话说的太没心了吧。
回复@吕阿鸡g:@野生小水龙
回复@星夜之诗fsy:呵呵，暴露了吧，你个键盘侠
回复@很棒的早餐:[笑cry]你这个白莲花也是够了。你自己说在了解情况下（人家都采访承认自己有车有3套房），还在这说：网民不要乱骂，真相没有出来，他可能没有钱。你可不是就是个白莲花。。。你太文化了，自己说的话都不承认。。。。你百度一下键盘侠和白莲花意思？[笑cry]自己说自己呢[笑cry]
消费了别人的善良，悲哀
真特么人渣
小的时候，好像每个人都做过这种白日梦，中国十几亿人口，每个人给我一块钱，我就发财了。可是长大了再也没想过这种事情，没人应该白白给你钱，特别是自己有手有脚。
煞笔
抓起来吧
无耻之徒有 辆车 三套房还说没有钱！！！难道车跟房不能换钱吗？而且还是一大把钱！！！无耻之徒你就会欺骗无辜的人！！！[怒][怒][怒]
回复@拣宝:嗯，反正就是他太渣，对老婆和对孩子都是，还长那么吃藕[二哈]
脑子有问题
回复@Zengqiao_2:你要知道，不论是微信还是微博，一旦打赏，这钱就属于被打赏人的，钱在罗父的个人账户里，与微信无关。现在，只有被打赏人自己主动退还赏金，微信才有权执行退款。你搞高清，不是微信单方面宣布退款的！如果没有罗父的授权，微信就敢擅自退款，那我们所有人的微信账户都是不安全的了！
我就想知道这种杂碎可以告它诈骗吗？什么妖魔鬼怪都出来募捐了。
突然觉得这个声音有点像蛇精男刘梓晨[眼泪][眼泪][眼泪]只有我一个人这样觉得么？？
回复@吕阿鸡g:+1
回复@向上吧_吃货:一定要跪下来求助，然后你高高在上的给他几块钱嘛？你是这么想的？
回复@金慕枫:累你还继续辩论，我也比较服你的，哈哈哈，一群围观的看着估计也觉得累[二哈]
回复@想去晒日光的h小姐:从小有志气，长大有骨气，到老就会有福气，一生平安哦[可爱]
回复@吕阿鸡g:[good][good][good][good]
在国外这种是不是诈骗犯？国内道德底线如此低，欺骗公众没有任何措施。
回复@况小瑞:他的二十万医保报了十七万...
本来还试图去理解罗尔，想着是不是像匹诺曹里面是否有误会他的地方，看了这个视频以后真的好生气！罗尔你知不知道多少人月底没钱了，只因为想你女儿能快点康复把钱款出来！谁知后面爆出这么多新闻，关心一下自己的爱心是不是被人骗了怎么了？有错？！
真够恶心的。
回复@奚沾雨:廣州三套房子得多少錢？還用捐款？
@Greta-wong
诶哟喂 退得好
所有人都不关心你的女儿[摊手][摊手]那朋友圈那些转发的人是什么[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]看着好气哦[摊手]不好意思 因为你这个父亲 我当了一回键盘侠[摊手]
你他妈现在比我还有钱。还要我关心你？房子还准备等着以后投资？
我不想要退回的打赏，我只想看这个诈骗犯坐牢[笑cry][笑cry]孩子我们帮她捐钱治病大家觉得怎么样
没人关心你女儿，鬼捐了270多万啊，消费网友同情心还倒打一耙，这种人渣也是少见，希望国家能针对诈捐出台法律，给予惩罚，让真正需要帮助的人得到帮助，不要让网友被这种人骗得寒了心
家里有三套房的人即使不能卖房，也不会没钱吧？被你指责不管你女儿没同情心的人正住着地下室给你女儿捐款，而你坐拥三套房[拜拜]
女儿这么小得这种病，我在想是不是你年轻时候做了些啥遭天谴的事？天道好轮回，应该报应在你身上才对
最好让病人失去父亲，失去家庭！这是你们想要的，不就是觉得人家不够惨，让他们再惨一点，来满足你们高高在上的虚荣心吗？ 你们是“凶手”，社会道德的“屠夫”！@所有吃瓜群众
以后人们再也不会随随便便的献爱心了... ...[拜拜]。有人说现在这个社会太冷漠，没有人情，那又是誰总是在一步一步挑战善良人们的底线、骗取人们的同情心[拜拜]，凡事有因必有果，不要怪这个社会太冷漠!
作戏无下限
270万是大风刮来的吗？！你拿大家的热心做营销。只会让真正需要帮助的人越来越得不到帮助。
这根本就是诈骗啊。如果真的自费只花了几万块的话，连卖房子的份儿都没到吧。那么“没钱治病”就是一句谎言啊。文章里还说，一天1—3万，妻子说花不起这个钱………也是明显的谎言啊。所以，谎言加上其实并不急需钱，我很难不认为这是恶意诈骗行为。
到手的钱要吐出来了，所以痛哭，可以理解
很同情这孩子，但是因为你文章夸大经济上的困难才导致这个风波，唉，说来说去，还是因为你多了一点点贪念。
没有人关心？转发量哪里来的 为什么大家会质疑？大家质疑你这个父亲 但都希望她快好起来 何况 本来就没有义务关心啊 看到票圈时没有转发 因为觉得与我无关 并不清楚真实性 每个人关心好自己身边的人就很好了 卖惨啊这是 至少请你把多出来的钱吐出来 给真正需要的人好吗 不要浪费大家的爱心 谢谢
你是读书人？主编？君子不是嗟来之食没读过？
回复@萱茜萬福:这就是他
没人关心。别人给你捐两百多万嚒。 大风刮来的么。  夫妻俩都口罩示人。 爱孩子就应该先卖房子也要救她。 你自费三万   ...收两百多万。 还哭诉别人不关心你孩子。人性的贪..丑陋
哭毛哭，这事就是因为太多人关心小朋友开始的好吗，利用了别人的同情心被揭发了现在又掉过头来哭？可不可以好好地陪一下小朋友
你又不是个演员  别设计那些情节
好会演啊
回复@shumhhh:炒炒炒  蛋炒饭
没人关心孩子会刷爆朋友圈吗？碰瓷同情心真的可恨！
回复@吃撑了的兔子董小雯:那你要不要枪毙他啊
真的是不知道该说什么了，大家捐款200多万，难道不是对你女儿的关心么，你现在这么说………我真的很无语
真是不要脸啊，还好意思说这种话，没人关心女孩，你的钱是鬼捐的吗？这样说让那些捐钱的人心里怎么想，
回复@滕若薰:[哈哈]
没人关心你的女儿？那之前给你捐款270的人们都不是人？问题是给你捐款的人很多人估计都没房没车的，再退一万步说，你的女儿生病了别人帮是情分不帮也没有什么不妥，作为父亲你砸锅卖铁也要救治不是吗？何况你的三套房两辆车，你怎么有脸这么恶心糟蹋别人的善心？！请把钱退还给捐款的人，蛆一样的恶心
回复@吕阿鸡g:什么？！！有房有车有公司？！这不是富豪也算有点钱吧？！！就字字带泪的骗大家给钱？还有脸骗200多w？！你神经啊大家骂的是你，不是你女儿，又拿女儿当挡箭牌可耻
哼 真有脸说
这种人应该被五马飞尸
他家那么有钱吗
本来就是素未相识，所有看到朋友圈转发的人都是出于同情和怜悯你的女儿，面对质疑和营销的内容你没做任何声明，反倒职责大众你让我们心多凉？到头来还被你说没有同情心[摊手]所有人都是出力不讨好呗，你有能耐就好好靠你自己救你女儿，别在乎我们这些没同情心的人[摊手]
你女儿又不是全国人民的
孩子是最好的挡箭牌
回复@A_CAN2012:小三生的，和前妻离了婚
演的好假好恶心啊
没人关心你女儿，那三百万是特么大家闲的没事用钱给你砸着玩的！！无耻！
回复@基督山民:还有在结婚前出轨害未婚妻伤心跳楼、人死后一直在推卸责任的潘奥
看完视频了 嗯 你是个骗子
别他妈转移话题 因为这个事跟人吵起来了 你女儿在死亡边缘挣扎和你是不是骗子是两码事不要混为一谈 你要求募捐你家有三套房子 别人就有权利质疑你 质疑你不代表不关心孩子 拿着孩子当挡箭牌吸血也是个败类
祝你全家不得好死
不要骂我，我真是猛地一看想到了马建国....[哆啦A梦汗]
所谓民主自由=资本主，资本自由，资本主义=权贵精英高层自由，募捐被掌握媒体资源的人操纵。。底层人物一边凉快去
回复@韩少是个软妹子:是啊 看来孩子得改个名字了[doge][太阳]
中国留守儿童千千万，有人关心？你有车有房需要人关心？卖完文又要卖哭？[拜拜][二哈]
我想说的是 一部分人同情 一部分人疑虑 有疑虑的人掀起了舆论 在舆论与营销之间到底要将同情的人的心置于何地
270万到手，人不关心你女儿谁给你打钱？不关心你女儿，在谴责你的时候都小心翼翼，都怕伤了你无辜的女儿。现在又反过来谴责帮过你的人，做人能做到这样，小维佩服。
[笑cry][笑cry][笑cry]只有你女儿死了你才能恍然大悟原来是你自己在造孽[害羞][害羞][害羞]
这话说的没良心，没人关心你女儿那两百多万的钱是哪里来的
这话说的就太伤人心了[摊手][摊手][摊手]
@大明湖畔的大铭仔
[拜拜]说大家不关心他女儿，好啊，我觉得大家应该一起告他，诈骗！[拜拜][拜拜][拜拜]
人神共愤[草泥马][草泥马][草泥马]送这男的无数草泥马[生气][愤怒]不要个b脸了
你可赶紧去你妈了个逼的吧。不跪下来谢谢大家给你钱。还他妈有脸哭？谁给你的脸？你家孩子有你这爸也他妈是可怜。
最近两年好多事情让我深感生活在一个没有安全感的社会里，太多太多人利用了我们的善良。那个因为被电信诈骗了两万学费的女孩子自杀了，最后骗子落网了，人死了才真正的解决问题，我们的执法机关怎么了？如果早一点立案，给她同情而非嘲讽，她还会选择自杀么？
沒人關心妳女兒會有270萬捐款？妳不是騙子，妳是詐騙犯！@深圳市人民检察院 @深圳公安 @深圳刑侦局-深圳CID 為何還不對羅爾涉嫌詐騙，非法集資立案偵查？
愤怒，那农村的根本没有话语权的都是靠自己，你女儿死活是你做父亲的责任，我们为什么要管你女儿的死活，不弄出来鬼知道罗一笑是谁！270万鬼给的呀！简直不知好歹！
就你他妈关心，你不光关心还利用[怒]
不要脸的最高境界，估计又有一堆圣母婊。没人关心，你那几百万是从天上刮来的？
艹，得多不要脸才能拿着陌生人捐助的200多万善款痛斥“没人关心我的女儿”
他从头到尾都没有呼吁别人捐款好吗 大家自愿打赏 觉得有点网友们有点过了
回复@吃瓜群仲:他应该先把钱退给捐款的大众！其实这些都是小钱！他们不在乎！他家名下的很多家p2p公司才是大头！不知道骗了多少人的血汗钱！现在知道事情闹大了！想压下来怕发展大了把P2P投资公司骗钱的事情挖出来了
我他妈就呵呵了，我们帮你是情分，不帮你是本分，我们不关心你女儿就是没同情心？？这也太道德绑架了吧？还好我没转发[微笑]
[摊手]戴口罩干嘛？做了见不得人的事？！
这种人很多，家里明明可以负担，偏偏要出去募捐，搞什么轻松筹，你爸爸很爱你，但是你爸爸舍不得为你的生命花钱。辣鸡。家里有车有房的，就是不动。
呼吁所有捐款的联名起诉他，这种人就应该让他得到报应。
@---半朵
还要怎么关心，你这个骗子，把大家的同情心都骗了
世人同情心就是就是这么一点点没了的。。
为啥你女儿要我们来关心？
假哭比刘宝宝还恶心！
那么多人转发那么多人捐款~不能说是想得到什么只是想得到帮助的人至少要学会感激别人吧~这还叫没人关心你女儿吗？那么多人关注重点不在你女儿身上无非就是有的方面欺骗了大众
简直无耻！[大便][大便][大便][闪电][闪电][闪电]
从没见过如此厚颜无耻之人[doge]
回复@帮我杀个人吧:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是我的谁？你女儿是我的谁？我为什么一定要关心你女儿？别道德绑架，是你先不要脸的。[拜拜]
//@侯宁: 为了最后一点良知和善缘！//@李正曦Sissi: 这就是诈骗，必须冻结返还。。。 //@郑维:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
我闺蜜的弟弟也得了白血病，他们在自己挣扎，也没哭着说别人冷漠[微笑][微笑]
我一个好朋友，家里很穷，盖房子都还没装修好就进去住了，还欠别人债，结果爸爸还得了肺癌晚期，延长生命的钱都快没有了。筹款筹了好多天五万块钱，已经谢天谢地了，你几天就两百多万你还在喊没人关心你女儿在死亡线上挣扎？没人关心你哪来的两百多万？多少人既没资产没钱的照样在死亡线上挣扎？
回复@各种style_:听说爆出来他是抛弃原配找的小三然后生的孩子病了，呵呵答[微笑]
有些这样的父亲真的女儿的不幸
像你们这样不想自己花钱就医的，以后谁还敢相信网络捐款？你们家小孩得了病，你们一分钱不花，靠社会捐款救治，说不定到了最后还因为你女儿的病给自己家庭带来一笔可观的额外收入？你们考虑过那些真正需要帮助的人吗？就是因为你们，害大众的心越来越凉，害成千上万需要帮助的家庭得不到帮助
看了好恶心啊，没有同情心？说白了就是钱的问题 ，你有钱不救你女儿 ，路穷求网友捐款就是诈骗了，你就是个骗子
没同情你能收到那么多捐款？？？昨天朋友圈都被刷爆了    都是那篇文章
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:看到你这句话我差点眼泪掉下来，我弟弟也是白血病患者，背负了几十万的债务，爸妈也没说什么
绝望你妈逼，200多万是耶稣给你的吗，你还哭上了！
玩弄了那么多人的同情心，还怪别人没有同情心！将心比心自己又能做到怎么样了！“狼来了”也只能怪自己！
滚你妈逼的
回复@苏慕辰-狸猫:那捐款前干啥去，不能通过正规渠道捐款？不知道提前调查，那如果就是诈骗，多少人会受伤？爱心泛滥也不能这么玩吧？
呸 也真的是好意思 狗嘴吐不出象牙 不关心你女儿那这么多钱哪里来的[摊手][摊手][摊手]
活生生的道德绑架，不关心你女儿就是没有同情心？生病的人那么多，你每次看到都捐钱了？没捐，那么你也没同情心呀[黑线][黑线]
@Sigmund_Han 垃圾的
给你女儿筹款200多万 你说群众没同情心     握着三套房产你为什么不卖了给你女儿治病   还心安理得的说这些话
演技真是一绝！
套路太深。
林子大了
骗了那么多钱还不知足，大家知道真相了他还反咬一口，到底是谁冷漠无情啊？！借他女儿生病发一笔横财啊！
回复@Hyeahhh:别拿自己的没道德来评价我们的道德 毫无可比性 我还可以他妈说你不想着倾尽所有给女儿治病还想着钱 别恶心我
回复@邓祯-:自费4万元还去募捐，抛弃原配和小三生了现在的女儿，这种垃圾
别说了好吗！既然钱已捐出，大家多一点宽容吧，保佑他的女儿吧
傻b  那是你女儿 不是大家女儿
自己有三套房，花个三万的病募捐了270万，我只能说你牛逼！
回复@随意喷你们厉害:就像你捐了1000元给那个乞丐，结果后面知道他有房子，有车，还有钱，瞬间觉得自己的善良喂狗了，还在那里装可怜骗大家，你会不会想揍他一顿
你女儿生病本来已经够可怜了，但更可怜的是有你这么个无耻的父亲
女儿是你的，我干嘛要关心她
等你把房祎车子都卖了，你说的才有可信度吧
回复@希小瑞GoDRic:的确一看就不是好人。长这样还有小三是有多少钱呀
所以他所谓的观心是什么
上帝… 捐款这件事，什么时候变成义务了。小学同学生了大病，大家无论捐多少同学爸妈都再三感谢。祝我同学和小姑娘快好起来。
还来指责别人关注点不在你女儿身上。这不是废话吗？作为一个骗子，拿着你的270万捂在心口问问自己你有什么资格？献爱心的可没有你厉害了，不会每个人都在深圳三套房[拜拜]，那问题来了，人家捐了钱还得不能质疑还得替你操心，硬是把一种爱心当成别人的义务和责任。真是恶心，恶心，恶心。
没人关心你女儿？？没有同情心？？你的两百多万自己卖房得来的？？自己卖公司卖车得来的？？请把大家捐的钱给那位为了儿子吃泡面睡长椅的大叔好吗，如果你有良心的话
这种人。恶心
我建议人肉[摊手]
有多少没车没房在大城市辛苦打拼的人，早高峰没吃早饭挤着地铁还得担心着你女儿。因为你的一篇文章给你捐了钱。麻烦你要点脸行吗？自己三套房子，治疗费也没付多少，你特么是倾家荡产了还是吃不起饭了？？？没人关心你女儿？你也有脸说？我们是欠你的吗？你女儿管我们叫爸妈吗？
这种人真是没得救了……不懂得感恩
回复@标标_Nami:这些狼来了的危害也许真正需要帮助的人就被耽误了。很多不懂得利用社会救助或者摸不着门路的人掏光了家底都在苦撑，想到那类真正需要帮助的人再看这破事就觉得特别恶心。
回复@琉璃白-:我爸46我也是21
你是需要帮助的人吗 恐怕还没到那一步吧 既然还有能力 站出来博你妹的同情 还不关心你女儿 你TM眼瞎啊 真想用尽所有脏话骂你 同情小姑娘有个这样的爹
看到大家都骂你，不是叫你一定卖房卖车，你用劳动换取报酬治病没错，写文也没错，但不应该以写文为幌子虚报女儿病情需要的资金多少，也不该和公众号联合营销炒作，说这句没人关心你女儿的时候，你的良心还在吗
我觉得他也可能是急了，毕竟女儿还在生死线上，心系女儿的他面对上亿观众的质疑难免有点口不择言，不能否认这位父亲救孩子的心。可能他的行为让某营销公司利用了也说不准。现在舆论力量实在太强大，请大家在这个关键时刻不要站在道德制高点去审判一个人。一切等小女孩度过生命危险期以后再去质问他！
你自己都不关心，想让陌生人关心？你是隔壁王叔叔吗？？
关心的都不是人？那我还是别关注了[拜拜]
孩子生大病，应先依靠政府救助（大病）和自己。最后在向社会伸援手。毕竟大家的五十一百几百都是辛苦挣的。毕竟还有很多真正贫困的连保险都没有的孩子需要帮助。祝孩子早点康复。作为家长好好反思吧。
不关心的话钱又是哪来的！大家只是想知道到底有没有被骗而已！
说句不好听的 他女儿以后长大了不知道会不会和他一样
没人关心你女儿你还能得到这么多大众舆论？还能收到那么多捐款？你还绝望？绝望的是人本能里的善良都被这些消磨殆尽了。麻烦作为家长自己先拎拎清楚，当爸当妈的一人一副口罩戴的严严实实给孩子露着脸。当然孩子是无辜的，自己有没有尽心尽力为了孩子自在人心，而不是自己发文博同情被揭底后声讨群众！
[微笑]请把网友好心人的钱都吐出来，这种欺骗应该算得上欺诈了吧，这种人真的恶心，不值得同情。
真你妈不要脸 !!! 虽然接下来要说的话很恶毒但还是要说:祝你全早死光光
没良心会给你捐270多万？！！你搞笑吧，一开始你出发点就错了！你这样做性质就变了，你红了，大家了解情况的肯定会说出来，你描述的事实根本不符合好吗？什么没钱治疗啥的。你倒是有本事花光家里所有积蓄啊，花光了再来这样，大家也只是帮助你了。
先把你房子卖了救女儿再来募捐 谁的钱都是辛辛苦苦挣来的
妈个逼的，没人关心你女儿鬼大爷给你捐的钱！第一次微博骂人！竟是因为这个！卧槽！看得我火大
回复@Tifany的早晨:谢谢[发红包啦]
没人关心我们会捐钱吗？利用人的爱心！说句不好听的，关心捐钱是人情，不关心是本性！不关心几百万的捐款时哪里来的？
这是赤裸裸的诈骗啊！！
@LuoRanRania 评论太恐怖了[吃惊]
：第一罗和这家平台公司隐瞒了罗家实际经济状况，第二，隐瞒了孩子社会保险报销，故意编造了贫困无钱治病，用孩子生病（白血病已经不是绝症之列）为幌子欺骗公众，已经做到数额巨大，捐款人可以立即报案了
垃圾，戏真多[拜拜]
公诉机关的人，该醒醒了，别天天上班打瞌睡了，该干正事了
所有的人都不关心？真是呵呵哒了。没人同情？也是呵呵哒了。
恶心
罗尔是特么的不要脸啊[微笑]深圳有三套房，还有车，骗捐款嗯哼？？光卖一套房的钱都不知道能治好多少个白血病[微笑]不要脸啊，骗同情心骗钱，你女儿真该为你觉得丢人
别人关心你女儿是发扬风格，不关心你女儿也是天经地义，别人不欠你的不该你的，说的好像所有人都该关心你女儿一样，那么多钱你自己赚来的啊，不都是好心人捐的么，看到这种嘴脸怎么觉着那么恶心呢
回复@一日复三年:你慢慢感动自己去吧，我们没感动自己，所以我们要把钱要回来
大家活在这个世上谁不是挣扎着过活，不关心你女儿270万捐款哪里来的？怎么才算是关心，到你女儿床前嘘寒问暖才算关心吗[微笑]希望孩子早日康复，以及善款能用到更需要这些钱的孩子身上吧
所以你到底是不是骗子
那些打动人的文字是怎么来的？都是经过了缜密思考、花了心思浇筑在键盘上的结果，他在编排文字顺序之前就知道了这个结果。注意看，他是个作家，一个成功的作家最擅长的就是捕获人心，怎么取悦打动一群人，这是基本技能。我可以很负责的说，一个人真正悲痛的时候，是不可能有心思去构思这些的！
回复@科楠川:你是键盘侠，不用谢我说出真相，所有键盘侠原地爆炸！
回复@透明空灵:那我是不清楚这里的行情了，我并不是替任何一个人说话，我说的是所有的真相都要让当事人发声，权威机构调查完毕之后再说也不迟。
为啥让别人关心你女儿？又不是大家的女儿！是，我们有同情心，但不是用来给你消费的！多少人都可怜的活不起了，就你非得求别人，求关心，求关注，真他妈呵呵了！
没人关心你女儿？我不知道你是否有没有钱，有没有三套房产，那些都无所谓。我只看到了我朋友圈被刷屏，甚至有的人群发，说帮帮孩子吧。那些270万的捐款，哪去了？这还不叫关心你女儿的话，请把你女儿交给我们，你养不起[拜拜]
没人关心你的女儿 那你的捐款哪里来的
我希望大家不要再讲“罗一笑”怎样怎样，因为罗一笑是无辜的，要骂就去骂罗尔和小铜人；我也希望新浪有点良知，不要再把罗一笑和别的不好的东西连在一起推荐
连面对镜头的勇气都没有么
回复@希小瑞GoDRic:这是耶稣被黑的最惨的一次[摊手]
辣鸡，你真恶心
小孩是无辜的……
太恶心了 这社会还有没有一点信任 让真正有需要帮助人的人怎么办 还说网友没同情心 典型的翻脸不认人啊 要是没同情心 妈个鸡 你那些捐款捡回来的啊？一个女儿白血病就百万富翁了 要是你全家癌症尼玛这不是要成中国首富了
只说没人关心你 却不对270万的捐款人们说一句感谢的话 真不知道这么急的出来澄清是因为没人关心还是因为大家说的是对的影响你赚更多？
回复@喵太郎:希望能进局子是最好的了
群众不关心怎么了，还非得强加给群众这种罪恶感，说句重话，你女儿死活管别人什么事，还瞎逼叨叨，说没人关心你女儿！！！！！
社会有这样的人，还自称为自家，做人连一点道德感都没有吗，这年头这都是什么人啊！党和国家对你的教育难道都吃屎了吗，这个社会上有那么多得不到救助得不到社会捐款的人，人在做，天在看，请问，你对于你自己说出来的话你自己心安吗?
从未见过如此厚颜无耻之人[微笑][微笑][微笑]
回复@小动物:是的，很多农村的孩子得了重病，就这样放弃治疗了，连争取的机会都没有，真是哭声都被社会湮没
这个『没有人关心你女儿』的社会给你捐了那么多钱，这个『不想占便宜』的社会给你报销了大量的医药费。然后你还在这里叫嚣，错的不是你，是这个世界？滚犊子吧，自己家人得病心都不诚，不怕遭报应？
说句难听的，你女儿关我们屁事？孩子我生的？
回复@我是音乐行业不是乐器行业:转了，要截图证明给你吗？没转发的人了解这个事后也是同样的被伤害，社会就是这样一点点变冷漠的。网上还有一大片骂捐的人傻啊蠢的，这样的中伤言论也是收不回的吧
同情你女儿，不代表同情你，你应该坐牢
说网友没有同情心！天啦噜！不要脸极了，得白血病的怎么不是你这个禽兽。可怜你的女儿
回复@解药请自备:你打赏了多少钱，你转发了吗？
还好我捐款时候网络系统忙 近几次捐不了 http://t.cn/RfE3jQp
最讨厌这种说话脱离重点的人，有病吧你跟他讲同情心的时候他跟你谈钱，你跟他谈钱了他说你没有同情心[摊手]请骗子滚出公众视线谢谢[微笑]
你当爹的都把女儿当发财工具，你真的关心她的病？你真的在乎她因为你的贪婪而被社会大众不可避免的异样眼光？？ 她只是个小女孩，还病了，你呢？
补药碧莲！
这种时候闭嘴是最好的选择。哎⋯⋯情商啊⋯⋯
在那里干嚎也没眼泪
这样说话更不应该了吧，没人关心你女儿？那200多万的捐款是从哪里来的？是凭空来的？是因为要追究你是骗子专门给你的？人怎么能这样颠倒是非呢，明明就是你说了谎，夸大了医疗的费用啊，明明自己是有能力治疗女儿的，各种捐款，打赏还是收了就好啊，没爆出来时，大家都不知原来捐了200多万啊
你是不是个骗子大家都自由评说，但是大家捐出的200万你就哪捐还哪去。还有什么是不关心你女儿，200万哪里来的？？？
那么多人帮你得了两百多万的时候你可不是怎么说的[摊手][摊手]
真心疼你女儿  怎么有你这样的爹
说句不好听的   你女儿不在也又对大家有什么影响呢？你这个垃圾
回复@NOIRE7:不要脸
回复@连任了遇刺了:对啊这是个人选择。你觉得感动不了完全可以不捐，无关任何道德水准。捐款都要给压力那就是道德绑架。
回复@突如其来的希望:真正在这里骂人的就是那些不为自己言行负责的网络喷子，一个真正有爱心的人打赏完会为自己的行为负责，不会事后咬人骂脏话！罗父并没有骗你们，他并没有想过传播这么厉害。他并不缺钱，也没求你们捐钱。小铜人也明确标注了他要转发的意图，他是互联网不可预测的传播受害人。没人关心他，你们只是吃不到
谁也不想无故揣测别人的内心 可消费别人的同情心 这就有点不太地道了吧 不过还是希望孩子能早日康复
建议这种事情以后调查核实以后采取众筹的方式，把捐款按照等分划分，有能力的多捐几分，力所能及，这样捐点钱也不至于事后反悔。
看他的表情，跟说话声音，真假
我还没有房，怎么去关心你女儿，哪家没有难念的经呀，不靠自己，哭有什么用
你有毛病啊。没人关心还给你捐200万？？退一万步说就算不关心又怎样。你是天你是地你是唯一的神话？
你的女儿凭什么要别人关心
刷爆朋友圈[doge][doge][doge]
这年头真别瞎捐钱
回复@高雅oo:5块不是钱么，叫他还回来，他这样的人一分不给[二哈][二哈]昨天我大舅打赏了，还叫我转发，我说骗人的他说怎么可能呢，没人拿这样的事骗钱吧，给他打赏的大多不都是在普通的老百信么，好气愤，他应该把全部打赏退回，别相信他会去搞什么白血病基金会
我侄子患了神经母细胞瘤，全家负债，现在还差几十万，我们怎么就筹不到钱呢[晕][晕][晕]
你自己关心你女儿吗？
你骗了大家，还指望大家又被你骗一次吗？
那么多人转发和祈祷！没人关心这话话怎么说得出来的
不看微信文章还是有好处的[doge]
你替你女儿去死吧，我们很关心你女儿，也觉得你很恶心
所有人并没有关心你女儿的义务..
回复@希小瑞GoDRic:怎么这么老，难道罗一笑是二胎？还是小老婆生的？
[拜拜][拜拜]就是因为太关心你女儿了，现在才那么在乎你是不是骗子
@巴拉巴拉窜天猴
这简直无耻@欲雪菲菲
真不要脸！拿自己女儿消费！还写文章转发！转发什么转发！整的跟强奸一样！你女儿有你这样的爹也是倒了八辈子血霉！心不存善怎么救女儿[吐][吐][吐][吐]
应该想想为什么他写篇文章就能有这么多人知道，这么多人捐款，为什么那些真的贫困的家庭却没有那么多捐款，
话说说关心你女儿好像不是我们大家的义务吧……[摊手]而且如果没人关心善款哪来的[二哈]
回复@LanyJay:所以很多人喜欢跟风，断章取义，基本理解能力都没有，看风就是雨的。挑他们喜欢看的看，一个词语就可以刺到他们弱小脆弱的心灵。用他们最恶毒的语言去中伤别人。
我在韩国被同学骗了37万，谁能帮帮我
怎么一点同情心都没有？亏你说的出口
得重病的人少吗
真的不配为人父[怒骂]
要是以后无论谁生病，当地人每个人都捐一毛钱就好了，这样也有很大一笔钱，而且谁捐了都不心疼，得一场病就得倾家荡产谁也不希望
我靠 太不是人了 没人关心 那两百多万哪里来的
好他妈不要脸哦
觉得罗尔脑回路有问题，大家捐款不说谢谢，面对质疑说都不关心，说绝望。让我想起了那些我穷我有理，我弱我有理的人，卖惨不是这么卖的，谁都不欠谁。但言而总之，孩子是无辜的，希望孩子能够痊愈。也不知道等孩子好了以后知道这事时会怎么想[摊手]
她女儿的命没他的房子重要
罗尔，你有权利指责我们吗？
X…说的什么鬼话…在事件没有曝光前…多少人关注着…事件曝光后…才揭开你这个阴谋…还反过来说大众没有同情心…你的所作所为也配说爱孩子？也配作为一个父亲？
全国无时无刻都有人挣扎在生死线上，也有众多的爱心人士奉献爱心，可是这不是你用你女儿炒作的借口
回复@吕阿鸡g:说得好！！！！
讲真，那是你自己的亲生女儿，凭什么理直气壮的要求别人去关心，难道你女儿是隔壁老王的？！
把人家同情心消费完了反过来指责别人没有同情心？
真失望[闭眼]
恶心！真不要脸！
只想问一句，现在募捐到底是捐给得病的人，还是捐给没钱治病的人，
还哭上了，赶紧退钱！
[挖鼻]//@侯宁: 为了最后一点良知和善缘！//@李正曦Sissi: 这就是诈骗，必须冻结返还。。。 //@郑维:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
没有人关心你女儿。270万党给你的？
典型的得了便宜还卖乖，真受不了这种人
不管罗一笑事件是不是一场营销策划手段，罗尔写文章卖文又没有逼大家捐款，这是各位善良人士的一种表达爱心的方式，我觉得媒体不应该炒作。有没有良心？你家小孩得个白血病别人也来炒作你，你心里好受？
真的假的他有房子
用自己女儿的病来骗钱，谁才是最冷血的呢[摊手]
回复@随意喷你们厉害:你还算文明咯，心软，有些人就是一顿骂，不讲道理
你脸皮厚你还有理了？[微笑]从未见过如此厚颜无耻之人
不想着怎么治病 就想着怎么骗钱 哭你妹啊
没人关心哪会有2百多万捐款? 但大家真的在乎这个人是不是骗子，是否真的用女儿的命敛财。
没人关心你女儿？270w哪里来的 噢对 天上掉下来的 噢不 是你视为脑残的人给的[眼泪][眼泪]有三套房 用了十多万 自费3w的人在这里哭穷
回复@喵大屁屁:没错[good]我的意思也是：这种狗杂种，就该全家病死！[哈欠]哦，还有那些圣母婊，一起被车撞死才好？
耶稣是撒旦的敌人！那么多的人捐款给你，这难道不是耶稣的爱?耶稣怕众人受到蒙蔽而揭穿真相，这难道不是耶稣对众人的爱?罗尔以给女儿治病的名义隐瞒家境而煽动民众捐钱给他，这时，罗尔就是撒旦！不错，耶稣确实是罗尔的敌人
自己的女儿自己都不关心[摊手]不想掏自己的钱舍不得卖房子给女儿治病只想骗取人们的同情[摊手]还有脸在这要求别人关心你女儿了[摊手]全国多少白血病癌症患者[摊手]病情更严重更贫穷需要帮助的人多了去了你还在这装上了[摊手]
从未见过如此厚颜无耻之人！
回复@RightNowI_:别盯着胡歌的头像，这是胡歌被黑得最惨的一次。孩子是小，但她的爸妈爷爷奶奶外公外婆七大姑八大姨都是死人？这孩子可不是孤儿
一开始关心的是孩子，后来发现你可能是个骗子，你说大家关不关心[拜拜][拜拜][拜拜]
行了 没人关心你家的事 那你别没事发文章要求捐款了！被拆穿卖女求富后就在道德的至高点上唾弃帮助过你的人？exm 没人关心你女儿生病？难不成200多万的捐款是天上砸下来的？你积德积到的？不是不报 来生有你好看！你女儿为有这样的父亲感到耻辱！ 真恶心
额
如果不是网友说罗尔在深圳有房有车，我还不知道他这么有钱 [摊手] 世界上为了治病卖房卖车的多了去了，宁愿欠一屁股债也不向别人伸手 [摊手] 还有脸在这里说不关心你女儿，不关心你女儿两百多万哪儿来的 [摊手]
哭？就是好奇如果这件事没被挖出来，你还会把钱拿出来吗？建基金？这人品打算拿别人钱继续骗钱啊
回复@突如其来的希望:你捐了吗？  拿刀架你脖子上了？
@现在也没有多好多强
回复@贤惠的鸭梨:不是不要脸，是他妈太不要脸了，现在又说网友没有同情心，三套房两套没有房产证，不能卖，一套还要住，卧槽，真想抽他，深圳的房价大家应该都知道有多贵吧！
歌幽说得好啊[哈哈][哈哈]//@战争史研究WHS：【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
回复@绮小华-:同学，你不适合在加拿大居住，或者说你住错了地方。估计你有钱，不需要工作。只要你有工作，雇主必须给你买医药保险。我在中国时说中国好，在加拿大说加拿大好。所以我尊重此地的爱国人士。既然你认为加拿大不好为什么赖在加拿大？[阴险]
为什么戴口罩?怕别人认出来?走在街上被打?[笑cry]
每个人都有自己的生活，别人帮忙应该感恩，不帮也是本分，没有什么谁对不起谁。首先，你的女儿，先是“你的”。
有些不明白感恩的人只看到别人对他的不好，却看不到别人对他的好，看来这个男人真的是很自私啊，女儿都在生死边缘了，还惦记着身外之物，根本不明白砸锅卖铁为孩子，作为一个有女儿的人，我觉得很无语，我个人的转发只是为了孩子，但就目前这个男人的言行来看，他和他的妻子不值得被大众如此温柔地对待
两个字：腊鸡
回复@我在天桥上看小张搬砖:大兄弟，你这话说的就没有意思了，“别盯着胡歌的头像，这是他被黑的最惨的一次”我就呵呵了。这跟他有毛线关系？我能代表胡歌？[哼]
真的好少在微博骂人，这个人真的好想骂他，像他这样的人就是一个自私鬼，不要脸，全国那么多的人这么关心他的女儿，竟然说没人关心，你以为就你的钱是钱，别人的钱就不是钱，非要傻傻的给你捐款，太过分了。
世界上那么多身患重病的人，我真的关心不过来……我就关心我爸妈，我爷爷，我自己，我弟，都快要关心不过来了……没空关心你家的事[摊手]
回复@yama67627:20一平倒是有
不关心你是不是骗子，只关心诈骗能关你多久
关心他是不是骗子难道不重要嘛，就算给大街上乞讨的我也得知道他腿是不是真瘸吧，有三套房子还哭穷，我身边得病卖房子还负债累累的好多个，他有什么脸在那喊冤。
最后结果大不了退回捐钱，还能怎么的？我们想知道这家人是不是三套房，两个公司，他们（包括官方）却告诉你孩子生病家人怎么累。之前太多微信朋友圈转发什么众筹爱心款，然后不转发都觉得好像不合群，然后给你来一句这是邻居的谁，这是我同事姐姐的谁，这是谁谁，转发的大多没捐。
麻烦评论中抨击罗一笑父亲的同时别拉上耶稣 这是我们基督教教徒的信仰 你可以不信 但请你别随意抨击谩骂耶稣 真的谢谢您嘞[微笑]     主耶稣告诉我们要与人为善 但同时麻烦别乱抨击乱谩骂耶稣  这事又与耶稣有何相关？[微笑]要抨击的麻烦看清楚请找当事人
看完了觉得……[微笑][微笑][微笑][微笑]十万匹草泥[赛马]从心里奔腾而过。竟然这种话也说得出来。[汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗]
没人关心我今天拉屎了没
这演技能拿金马奖了[摊手] 我能说些什么[摊手]妈的智障[摊手]
什么叫一点同情心都没有？卧槽
看了这个视频，我感觉我们吃瓜群众更难过！！捐款，祈祷，都是希望你的孩子可以早日康复！！但是你的行为确实有伤害关心你孩子的人！！你这样说彻底否认了人的爱心！！
报应[二哈]
没人关心你女儿钱哪里来的，你怎么首先不关心你女儿呢，正常父母是砸锅卖铁都要救自己孩子怎么没见你卖一套房子，不能卖抵押啊还有空编故事骗钱，真是服了这人逻辑思维
谁给你的脸？
你一个人的贪心可能会断了所有需要帮助人的后路  你不应该承担一些起码的责任吗  呵呵
大家筹集200多万给你，你非但不感恩，还怪别人没有同情心。是不是骗子你自己心知肚明，大家都是就事论事而已。
回复@再见小戚:哈哈，他还戴着口罩，不敢露真颜，担心走在街上被打?[笑cry]
每个人都在关心你女儿 唯独你个亲生父亲 没资格说这句话！人不要脸则贱无敌！今天总算在你身上见识到了
你也没有关心你女儿只是为了骗钱不是吗 没人关心你女儿的话从哪里捐的钱 天上掉下来的啊 还有这个时候关心女儿就好了 出来说什么
给评论中所有声讨的人都点了个赞，这个父亲真的有点让我寒心！！！！！
回复@基督山民:那个女的那个动物园已经赔给他100万，他却还要继续上诉，意思就是还要再来个155万或150？而且动物园因为他的事情关闭了什么四个月吧？四个月的时间也算是损失了很多钱吧？他上那个节目有些片段，感觉她的母亲真的不应该为他死。说到母亲的事还有母亲的样貌居然那么淡定？感觉他上那个节目背了一段词。
关键是赶紧退钱吧 有这些钱明明可以救更多的人
回复@希小瑞GoDRic:咋了，本来看到楼主说的觉得很好笑就想评论一下来着，一看那么多说他不尊重的，过于敏感偏激了吧
回复@我是音乐行业不是乐器行业:难道退回不是应该的吗？何言打脸？你只看了开头和结尾吧，他扛不住舆论经过民政调节才有了退回这样的结局。毫无羞愧还要立基金这些中间过程你选择性无视了吧[二哈]
女儿是你自己的，别人本来就没义务关心她。人家关心了，捐款了，那是因为善心也是同情，你应该感激而不是现在这副痛哭流涕指责别人的嘴脸[拜拜]
花了20多万医保报了十几万。。自己掏了3.6万。。。必须把200万吐出来
回复@吃瓜群仲:网络筹款近年来逐步走进人们的视野，然而利用此渠道的人，大多是生活在城市里，至少是受过高等教育，有一定经济实力，或者身边存在这些人，直白一点的说，在同等条件下，他们并非最急需帮助的人。反之，许多偏远、贫困农村地区，由于当事人视野、知识水平、信息传播的限制，却很难接触到一些援助渠道。
@肖英军
这种东西真不是个东西！[怒][怒][怒][怒]
为什么要带口罩嘞？因为你没脸见人咯！送你四个字:臭不要脸！！
“感谢网络让“知道”成为可能。这一次，舆论的大反转与铺天盖地的爱心转发紧跟着前后脚发生了。无需愤懑爱心遭利用、不用反感悲痛被营销——有爱比淡漠好，有营销使求助得以被知道比呼天不应叫地不灵好——这一切都拜网络所赐。
回复@连任了遇刺了:我只是说一个现象，你也不要往自己头上套嘛，误会而已[微笑][微笑]
操你妈了个逼[怒][怒]
得病的多了  也没见那个父母想你们这样做  你要是真没钱 或者不够  我们捐款也无可厚非  为什么要骗呢  还说我们没人性  你怎么做的  以后你家孩子也学你呗
因为有更多的人  家境贫寒 身患重病 甚至没有能力向你这样筹款 所以我们愤怒
大家的捐款就是关心  只不过  你让大家失望了。难道我们没有权利知道真相？我们才绝望。
那你到底是不是骗子啊
房子不能卖，因为我要住；我的钱不能用，因为我要生活；我的女儿要大家关心，所以你们要捐钱；还有你们不能说我是骗子，因为这样我很绝望！还有这么理直气壮自私的人，用女儿的病带血营销，真是无耻到家了。
你也没有多关心你女儿吧，你只关心用她能骗多少钱。这个事件带坏了社会风气，造成恶劣的社会影响，请警方立案调查，这孙子不进监狱说不过去。
回复@希小瑞GoDRic:[拜拜]长成这样还能娶年轻小三说他没钱我不信，这要是真爱真是瞎了眼，还好小姑娘长得一点也不像他 http://t.cn/RfEdnzU
垃圾
他女儿就是报应，这种人活该。在深圳一套房，东莞2套房你跟我说价值100万？真会开玩笑，在深圳一套使用了30年的旧房都要200多万。东莞的房价格也在1万/平米以上。
暴风雨式呕吐[吐][吐][吐]
别人为什么要管你女儿 你自己都不卖房管管你女儿[摊手]
说白了就是不想退钱呗，哭一哭，装装样子，转移话题，反正钱已经到手了，我就是不退，不要脸也不退，你能拿我咋滴[微笑]
@不会蝶泳的李梦阳 辣眼睛
我觉得吧， 你自己是媒体人， 你知道媒体都是拿话题做事～ 你也是拿自己话题做事， 怨得谁？ 关心你的时候 你不说， 现在来骂你了，你来哭？[拜拜]
何以解忧，唯有暴富
垃圾！女儿的照片到处都是，自己带个口罩是不想让人见到你城墙样的脸皮吗？垃圾！
卧槽昨天一睁开眼 满世界都是转发这个可怜小女孩子的 还没人关心 两百多万你觉得是天上掉下来的吗！
这种人也是他妈恶心，消费人性的善良
真是怕流氓有文化。你摸摸自己的出发点吧。孩子的命重要。还是房子。
罗尔这货长得就是一付贼眉鼠眼//@希小瑞GoDRic:相由心生 http://t.cn/RfRJiya
我小时候隔壁一阿伯总跟我拌嘴逗我 已经去世十几年了 他就是得的白血病 放弃治疗 是不想活吗？是没钱。
你女儿可伶，希望你不得好死
醉了 你怎么不去死[哈哈]
这个人真的是刷新三观了[摊手][摊手][摊手]
回复@shengsini1988:好，
看他哭莫名的很想打他两拳，作为父母他们只想借女儿的病痛为自己带来利益。没人关心？那这两百多万是天上掉下来的？他还有脸哭？
这种行为对整个社会的打击太大了，更多真正需要帮助的人却因为你的行为得不到大众的帮助
捐款还是需要通过机构[二哈][二哈][二哈]
你自己关心一下就可以了 毕竟是你自己的女儿
回复@阡兮cc:[微笑] 钱不是网友的 难道还是他的啊  那还募捐个p
他说所有人都不管他的女儿 那么谁又有义务一定要管他女儿？好像全世界都欠他的...可怜的人那么多冬天老人穿得很少捡垃圾买药保命、也有人身患绝症找人借几十万医治，他们都无路可走 他们才该救助。而你的女儿的募捐 我真的觉得无比恶心，孩子是无辜的，但你作为父亲的行为真的体现出个别人性的丑陋
好一个金蝉脱壳，继续利用女儿为自己脱身，大家若不关心怎么募到270万
操你妈逼 这样的事情一再发生，网上募捐就越来越敏感，你不仅害了你女儿，还让那些真正需要帮助的人得不到帮助，你他妈就该下地狱啊，王八蛋
回复@希小瑞GoDRic:像黄毅清[眼泪][眼泪][眼泪]
很怕他造的孽报到他女儿身上！
回复@章于飞:还有青蔓[泪]
他还是不想出钱就女儿。真不要脸
回复@邓祯-:你喜欢吃你爹我的屎 早说啊 [doge][doge]
这么说吧，很多真正的穷人根本不知道用这种方式募捐，因为信息闭塞，他们一般也都是用最原始的方式治病，就是到处借钱，然后直到倾家荡产，就像农村的低保一样，真正穷的人根本没份，反倒是那些有关系有钱的人能拿到低保
什么都想要，就是不要脸！
这种垃圾怎么还没死掉[摊手]
没人关心你女儿你以为那两百万是捐来给你买房的吗，关不关心你女儿和追究你是不是骗子并不矛盾，退一万步讲，你自己的女儿凭什么要求别人来关心[微笑]我只能说药店碧莲
见过不要脸的，没见过这么不要脸的，真的是人贱则无敌，真的没救了！就没见过这样的父亲，真的是侮辱了父亲这两个字。
我并不认为罗尔个人承担不起这个费用，拥有三套房，工作不错的人，初期完全有承担的能力，社会也没有不关心他女儿，捐款是唯一能帮助的地方，捐款不是笔小数目，或许，罗尔就是希望有足够的医疗费用，但是，有很多人都比他过的更艰难，他不应该质疑公众的爱心，毕竟，谁都不想被人当做一个傻子
我在想如果没人关心你女儿，不会有那么多人转发，也不会现在有人关注你是否是骗子，你也不会现在录视频上头条了。
′_ゝ`。。斗米恩担米仇，白给的珍珠如粪土//@达尔文写完进化论突然一拍大腿说: 这实在是哭的太恶心了//@马伯庸: 这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
这不是诈骗？不用坐牢？
哎～你可真是一点后路都不留给自己～现在你手上倒是有钱，你就不怕罗一笑后面能治好，但你手上没钱那一天么？你现在是用人们的同情心弄到不少钱，你就不怕以后你没钱时候，再保不住她的命么？那时候谁会捐钱给你啊，你还是个父亲么！
转发过他的文章，在明知道也许是骗局的情况下。我就想着无论是真是假，我的随手转发也许会让一个无辜的孩子有生存的希望。相信大部分人都是这样想的。说实话，你的女儿本就与大家无关，没人有责任义务关心她。但大家却都尽力了，难道270万善款是从天而降？做人不知廉耻到这种程度，可恨，可怜小孩！
呵呵，都给你捐钱了，还不是关心？？？
难道这人渣以为大家捐款都是捐给他的？
心痛的是孩子，恶心的是你这个当父亲的人。还好意思说“怎么一点同情心都没有，我真的好绝望啊！”没有同情心，怎么会有那么多的捐款？真够不要脸，人渣
说真的，录这个视频剪这个视频发这个视频出来的也挺辣鸡的。
你都不关心我靠，，还不要脸消费我们的善良，有什么资格哭诉
你这话说的我一个没捐钱的听着都生气了
我特别不懂，孩子是自己的，为什么非要陌生人的关心[摊手]是神药？没人关心，270万哪儿来的？你卖房子来的？
讲道理点，你是不是骗子和关不关心你女儿是两码事儿[微笑]
回复@E点时间:他没有那么相信上帝，真正的信徒不会以威胁上帝来达成自己的目的
你这演技有点尴尬啊
这社会上很多的人善心就是被这种人渣给败光的 http://t.cn/RfEeFDv
你说没人关心你女儿的挣扎，207万捐款从天上掉下来的吗？为什么不想着好好陪女儿，却发文整这些营销炒作，欺骗公众和社会的善良同情，你是不是应该反思一下自己，而不是抱怨没人关心你女儿只关心你是不是骗人了！
回复@MMmbL:我也差不多，连ssr都没有[拜拜]
就是，辣鸡，道德绑架
回复@萌小空0624:你眼睛不大好 建议少玩点手机多看书 不用谢
这种人渣活不久的
那是你的女儿，凭什么大家要关心，正是因为大家同情你们，所以才帮助你们，你却把这份关心当作谋取利益的工具，难道大家知道被骗了还要像个白莲花一样再去关心你女儿的病情么，脑残！！！！
你可能不觉得你行为有多大不妥，我们也愿意相信你本意不是为了骗钱，但是想要弥补自己因为女儿生病而花费的医药费是有的，你自己的女儿你不想承担经济损失所以让大家承担？你忽略了最重要的问题老百姓的钱也不是大风刮的，慈善是我们希望自己的钱真得用在刀刃上去帮助那些真正急需的人！
QNMLGB
[摊手][摊手][摊手]
没有一个人不在关心你的女儿，是你让我们多了一个关注焦点~
还有那么多重病没钱治等死的呢，没人关心钱是天上掉的么。我真是呵呵了[拜拜][拜拜]
回复@透明空灵:东莞的房确实没有房产证，每月需要还房贷5200元，房子有租出去，每月收租5249元
你作为一个父亲都不关心自己的亲生女儿不舍得卖房救女，凭什么要求别人关注你女儿？？？
女儿得病就不舍得卖房，如果是他得病 他不得砸锅卖铁，这种人真不要脸
我妈就这病 本来挺有钱的我家 结果整的我爸也身体不好 生意没人管赔了 报销基本就一点 呵呵 装可怜 真需要帮助的人那么多。心黑啊
知道害死了多少人吗，就是因为你们这样的人渣，透支社会的同情心，下次如果遇到真正需要帮助的人，也许就会因为你，而失去帮助，垃圾！拉出去剁了喂狗
对这样的父亲我表示无语。反正别说我冷血，能说出这种话我一分钱都不会掏。抱歉…
回复@李小姐也叫刀哥:[doge]早这么说不就结了嘛，非要往别人头上套什么只为了感动自己，你说感动了你别人顶多就看戏
唉，很多重病患者连捐款都没有
回复@雨筱喵:？？我什么时候对你人身攻击了？？我的天呐…姑娘，心大一点，我可没有吵架的意思，说了一下看法，一直被指不尊重，我：？？？我这么温和的措辞还不尊重？ http://t.cn/RfnM2To
回复@突如其来的希望:今年不要脸咋这么多，都凑一块了，先是轻松筹得捐款，又晒宝马，又晒大钻戒的，再又老虎咬人嫌钱少的，现在这个更牛了，三套房，两辆车，还有一公司，我吥[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
回复@LL__ccc:没办法，网民同情心是有限的，这样就被透支了，他会害了真正需要帮助的人，希望他自己爆炸吧！
我见过的捐款都是当事人砸锅卖铁举债无数实在不堪重负之后 卑微的在网络或是现实中寻求帮助 稍微有个好心人捐了款他们就感激涕零发誓有能力之后会还回去 而这位先生心底的声音是 我有房 但我要住啊 不能卖！我有车但我要用啊不能卖！毫无感激之心反当理所当然 [摊手]完了之后 你们怎么都不关心我的女儿
回复@三板斧闯股市:这他妈逗我？呵呵
回复@吕阿鸡g:话糙理不糙，就是这样的，这么多人关心，这么多人捐钱，换来他一句没人关心！寒了那些相继转发朋友圈，那些打赏捐钱的人心[爱心] 。别人难不成都是有钱吃饱了撑得给你打赏？
回复@希小瑞GoDRic:直接带他去见耶稣
回复@吕阿鸡g:不好意思借个楼，这是我身边朋友发生的事，刚出生就是这样 http://t.cn/RfnL7ya
回复@孤独的精分患者:并不是所有人都是这样，请不要一棒子打死所有宗教，我是无神论者，但我奶奶是虔诚的天主教徒，老人家八十五岁了医生说身体机能完全没有任何问题，从小每日必读圣经，必做祷告，哪怕是艰苦的战争时代也如此，平日行善积德，相信主必定会庇佑她，人总得有个信仰，如果不了解请不要妄下结论。
没人关心你女儿 难道270万是你抢的[妖怪] 你只是关心[钱]捐少了
//@-逆光飞行-: //@孙渣://@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
没人关心？没人关心会这么多人帮你转发给你捐款？我去你妈的，你怎么这么不要脸。
回复@章于飞:无耻。
只要他女儿是真病了，不是假的，我就觉得他不是罪大恶极，失去家人的痛苦，别说200万，2000万都补不回来，他的方式方法是错误的，但是本身来说，他女儿是真的病了，如果不是真的出于同情心，因为人家有偿付能力就觉得自己捐款吃亏了，这种人建议你以后别捐款。
我们为啥要关心你这样的人的女儿？！！！！！！
两百万又可以在深圳买个厕所了
为什么要关心？又不是我的孩子！愿意帮你是大家善良而不是理所当然。我不懂，我就是不关心你女儿了，就这样我也有错吗？为什么这个社会越来越冷漠？就因为你这种人的存在让我们不得不再三犹豫！！因为你的这个事情，如果哪天有一个真正需要帮助的人出现了可能我们会觉得又是一个罗尔！！你是在害人！！
真是四海之内皆你妈，都得关心你女儿[微笑]
因为你自己已经承认自己是骗子了。你家三套房什么时候卖？
该，活该!你咋不去死呢!戳死你脊梁骨!大骗子!
不是都捐钱给你了么，况且你自己并不缺钱，有房有车，这个世界太多贫穷又生病的人了，可是大多数都是靠自己，你呢，这哭天喊地的嘴脸啊
家里有三套房子，两台车子，还找人募捐，医药费报销后只用了两三万[打脸][打脸]  自己不舍得卖房子卖车子救自己闺女，还说没人关心你女儿[打脸] 没人关心你女儿你那募捐的270万是发疯刮来的？ 消费别人的同情心[打脸][打脸][打脸]希望法律治治他，让他把剩余的捐款吐出来[拳头][拳头][拳头]
你去操你妈吧，没人关心你女儿还给你们捐了200多万，现在被质疑了就开始转移话题。操你妈，泯灭良知，伤好人的心。
相由心生，贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西 http://t.cn/Rfn2z4K
做人不能太罗尔
消费自己女儿。可笑
你去死吧
捐了钱的人的心瞬间拨凉拨凉的。。罗尔，你才是良心被狗吃掉的人
@Choiwina：大家献爱心，去看@DV现场爱心档案 @DV现场 ，这是广东卫视新闻栏目组，报道各地民生情况，最贴近我们老百姓，还有他们记者现场与困难者实时采访还会做实际调查走访，给最需要帮助的人及时给予最大的帮助！大家从这个正规渠道帮助有困难的人[爱你][爱你][爱你]
第一：打赏转发筹集近三百万的资金说明广大网友十分关心你的女儿；第二：你女儿又不是我女儿，凭什么要陌生人去关心她？世界上绝症的白血病的多了去了，人家倾家荡产治病比你有担当比你爱女儿，你家在深圳且有房有车你说拿不出治疗费我不信。第三：奥斯卡欠你一座小金人。
回复@韩子丶CQHan:我们还住着老房子，怕下雨，墙上的灰都掉了，水泥地，我们怨谁？我们没有因为父亲得病因为家里穷就要人捐款，我妈天天以泪洗脸，我们家欠下巨额，我们谁都不怨，我们会自力更生，用自己一双手去打拼，去还欠下的巨额
不要脸到如此地步
你可真搞笑 没有关心你女儿 为何原谅你的文章有那么多的转发量 为何你能得到那么多的捐款？你拍拍自己的良心吧
所以这270万现在是他的了吗，唉我日你妈的批耶好气啊
好想骂脏，你自己都不关心你女儿把你女儿当做赚钱工具，转过头来怨捐了200多万的社会不关心你女儿？社会是你妈啊？你吃喝拉撒社会都得管着你？我是没见过这么不要脸的人
我确实没有关心你女儿。因为我点开赞赏的时候它提示我今日额度到达上线了。
不是关心你是不是骗子而是你就是骗子，两套说没房产证也就算了，那一套你不卖说怎么也得有个住的地方？？你租个房子卖掉现在的救女儿不行？你还有其他两套房子等你住呢，你绝望？医疗花费不到四万，百分之六十都有保了你还绝望，有多少没钱的农民为了救自己亲人变现自己所有能变现的住在柴房出租屋里么
我们不是没有同情心，我们只是不愿意好心被愚弄！
大家的初心本是希望小女孩摆脱病痛，我依然坚持初心，仍然为小女孩祈祷祝福，至于其他等度过这个坎之后再论是非吧。
没人关心你的女儿，270万哪里来的？最不关心你的女儿的人就是你，作为父母，作为一个人，你都不够格，你的女儿如果知道，肯定会以你为耻的，人渣。
那为何募捐的时候不诚实？
又不是我闺女，我干嘛要关心[摊手]
@陈家乐__
感同身受是情分，淡然处之是本分。
这算道德绑架吗
所以那些什么轻松筹的从来不信，鬼知道病人家里有多少黄金没用完
不要脸有个限度好吧
回复@常啸九天:[摊手]exo me?家庭医生随时看？？我就没试过见家庭医生不排上一个小时的队的时候，更别说根本就预约不上。看病不要钱是真的，买药呢[摊手]而且加拿大医生管你特么大病小病都让你吃止痛药。身边同学身体有什么大毛病的都宁愿坐飞机回国看也不在这排队浪费时间。[摊手]再说了加拿大税收可不低呵呵呵。
我觉得这不能单纯的算作骗，因为他女儿确实生了很严重的病，这种痛苦不是金钱可以抵消的，所以他其实还是个可怜人，所以，舆论不应该一边倒，要么一味的同情，要么一味的鞭挞，风向变化太快，中国人的劣根性，就是喜欢从众，如果你捐了，别后悔，其实是培育了自己的爱心，否则以后真的需要捐款的会遭殃
所有人都不管？？说白了管爱心人士屁事，人家爱捐就捐，不搭理你那才是人家的本分。
看了这幅嘴脸恶心的午饭都吃不下了
200万都是什么。不是关心？ 给钱就是关心？
呵呵了
早知如此就不要欺骗网友 善良的人很多 真的会帮你的 你这样一弄以后谁还敢帮别人
@Swagger_Meicy @来无影去无踪小怪兽 @ALWAYSHUNGRY 真不要脸[摊手]
@夏宁梓然：你的女儿的众筹，善良人士给的都是爱心，都是真金白银。而你的营销手段却着实恶心了一大批人。你的这种做法，就是一锅粥里掉进了一粒老鼠屎，你让真正贫困真正感恩别人的爱心付出却需要救命的人群，在众筹路上竖起了高墙！你，真的可耻。
压根就没有尽全力救自己的女儿，其实是不想毁了自己的青山又不想女儿死，哭的那句感觉有点道德绑架大家了，其实别人没必要关心你女儿呀，我三姨还精神病患者呢，谁关心过她？所以说别买惨，总有人惨过你[摊手]
说难听话 那是你女儿 和别人半分钱关系都没有
回复@丁丁MIA:同感 好像我们欠他似的 真的无比恶心 这种人
依然关心啊，只是更愤怒于你的行为，说白了，大家都只是与你没有任何关系的普通人，被你欺骗之后没必要再善良的因为你女儿的病去原谅你。我们不是耶稣，我们很多人都是比你还不如的生活于这个世界上。你应该担心的是，女儿之后的该怎么样去面对这个事情对她的影响，而不是计较别人是否对她关心～～
啧，可怜了孩子。得了重病，因为父亲推向舆论的风口浪尖。
如果真的没有人关系心，这件事反而还不会闹这么大，就是因为有好多人关心小女孩啊
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈
最不关心你女儿的就是你自己，卧槽，你有三套房，两辆车，其中一套房在深圳。自己女儿得了白血病，治疗费目前才不到5万，都不舍得自己掏钱，还要靠网上诈捐来给女儿看病，你让那些卖房卖车甚至卖肾给子女看病的父母说啥？很多捐款的网友都没有你有钱，你这样的父亲，真是禽兽不如，人品渣到爆
捐款这些人。对方还是个戴口罩的人你们就捐了。文章一看就问题百出的。这二百万不多，怕就怕又成就了一个倒地老人的故事，害死了真正需要帮助的人。
真让人心寒，让捐赠者看了心凉
没人关心你女儿那你把钱给吐出来啊玛德辣鸡[怒骂] http://t.cn/RfE3L5J
你靠欺骗获得了多少善意，就该承受多大的恨意。心疼小女孩，因为这么个爹，以后不知道要被多少人白眼。很残酷吗，然而这是事实。最后，请对被你污蔑的医院、医护人员和中国医保体制道歉，他们没有一毛钱对不起你！！
卧槽 你才没同情心 你这个骗子
真他妈不要脸。
退钱！！！
你要的关心大家都给了 结果是个骗局 现在还有脸出来哭
回复@RightNowI_:这故意强词夺理就没意思了  未成年人不能劳动 有父母  你看哪个人说孩子了？
这还没完没了的就不能安安静静治病麻痹的还得整天天的一大堆人带着花带着钱带着水果的去看你女儿啊。
回复@吕阿鸡g:别人说你话不好听，但罗尔做的事比话恶毒得多
除了想骂他没别的想法，可以起诉他诈骗吗
回复@晴空未蓝海已深i:我现在30岁了[喵喵]你呢
回复@踱步槿:能深圳买到20万一套房子的人，还需要卖车
怎么感觉这个男的说出来的话特别恶心！
什么叫臭不要逼脸…[二哈]就是这样的
你当270w是大风刮来的？？？你自己多关心你女儿得个病满世界宣传还乞讨社会帮你这恶心人的父亲买你恶心的单！！！人的善心就这样一次次被你们这种败类败光了！还要关心[微笑]呵呵滚
回复@谭杰桓:另外，就凭一个父亲，在女儿重病时候不想着全身心照顾孩子…想着为了三万多块上网写文章求助，并且编造自己女儿真实医疗费用，完全不顾如果败露孩子要遭受什么，人渣[1]️词他当之无愧…
拿着网友捐的两百多万，在镜头面前哭诉他女儿还在死亡线上挣扎，所有人都不管他女儿，只在乎他是不是骗子，一点同情心都没有，他真的好绝望。我看绝望的是眼睁睁看着吃到嘴的肉马上就要吐出来了吧？车房是自己的，孩子是网友的，可怜那孩子投错胎了，摊上这么一个吃亲生女儿人血馒头爹。
看到了很多媒体给其 洗地
自己三套房，两辆车，一家公司还要求助？要脸不？众筹270万还说大家不关心笑笑病情？要脸不？拿着骗来的钱搞基金而不还给大家？还要点脸不？[愤怒][二哈]
说句不好听的话，等女儿的病好了，看看家里这些个家产是不是还要谢谢女儿得了重病？
骗子的表演往往比我们更不像是骗子
难道不应该腾讯把他这次的粉全洗掉嘛？留他继续作？恶性的诱导分享啊。 [拜拜][拜拜][拜拜]
回复@我是音乐行业不是乐器行业:你的洗白，我要是罗尔一毛钱都不给你
自己生的自己都不愿意关心不愿意花钱给治病，陌生人捐了两百多万还嫌别人不关心，教教我，这得怎么样才算关心？
可以申请退款吗[怒][怒][怒]突然一阵愤怒[抵消]。 还好我没有捐[摊手][摊手][摊手][二哈][喵喵][doge]。
所以呢
有句卖妈批不知当讲不当讲，不要脸，你不配为人父
还真矫情
我他妈想把我捐款要回来 [二哈]
回复@战争史研究WHS:自己的女儿自己不管 要别人管[摊手]
孩子无辜 罗尔操你妈
没房产证照样可以卖房子，借口，利用别人同情心，就是这样的人越来越多，社会才越来越冷漠，因为谁知道真假呢，希望小朋友早点康复，孩子无辜
人就是这样 帮你的时候你谢主不谢人 不帮你了就觉得全世界都是邪恶的
你他妈自己关心你女儿了？我只知道我生病的时候，我父亲几天几夜陪着我！没有离开过！我姥爷重症监护的时候，我母亲、姨、舅舅们在医院陪了三天三夜！到姥爷病逝，我母亲一星期没有洗漱，更没有洗澡！而你呢？还有时间发文章，求打赏！去你妈妈的！你特么懂什么叫亲情吗？
回复@撩人珊子:你咋知道的啊，在哪里看到这个，太恶心了，还是个渣男
回复@今天喝热水了吗:你为什么去急诊室看病？新移民？你应该去家庭医生处看病，随到随看！以后记住，去医院急诊室，一定要叫救护车进去。千万不要Walk in！
回复@吕阿鸡g:你这人说话也太缺德了。谁愿意靠这种方式发财。
昨天朋友圈就全是这个新闻转发，还问了朋友这是什么！首先，捐款属于个人意愿，给你不给你你管不着！什么叫我们一定要关心你女儿……说句不好听的你女儿的生死和所有网友无关！人家捐款就有权利知道事实！我也有自己的一群慈善志愿者……捐的东西精确到那里的个人！你女儿是真的可怜！
回复@诸葛Maxest:想起之前看过一个采访视频，问行人如果离婚了，是要孩子还是要房子。结果大部分男人都是要房子，因为说孩子还可以再生[怒骂][怒骂][怒骂]
还要不要脸[怒]
只想说呸呸呸呸呸呸呸
罗尔名字起得好，尔就是“你丢人”，对于他的哭，我只能“一笑”
回复@水手月亮小嗲:没有，我在微信上没看到，是微博报出来才看到这件事的
希望你的女儿被轮奸
雷声好大，雨呢？不是痛苦吗？眼泪在哪里[摊手][摊手][摊手]
回复@吕阿鸡g:[摊手]圣母婊真鸡巴恶心，明明自己屁钱没捐还满口道义。
回复@吕阿鸡g:话糙理不糙
你是不是骗子只有你自己知道，你不松口，谁也不能强加罪名在你头上，至于两百万捐款，微信已经冻结了，至少这样做能保证一时的公平 。你女儿怎么样，我们一点都不关心，从头到尾我只看到了营销，现在人心难测，真是什么事都能做得出来，别人为你女儿捐款是爱心，不是义务。
也不想想为啥大家都觉得你是骗子，如果是一个人那是他的问题，现在都这样了，还打同情牌，始终没有人对你女儿说一句不好，我看很多人在斥责你时都会加上孩子无辜，现在就是别人给你帮助最好，不给你帮助就是落井下石
所以我超级讨厌文人的那股酸臭味，恶心超级恶心！
回复@战争史研究WHS:她女儿是谁？为什么要我们关心，捐款是人善心，不捐也是本分，那么多人需要关心凭什么就关心你女儿
演技堪忧，说句难听的，就算你女儿死了你不还赚了两百多万呢嘛，祝你有命赚没命花
待着口罩，不知道下面是张什么样的嘴脸
为什么 要关心 看他这样 我更不想关心了[摊手]
别转移话题！如果大家不关心孩子，谁会捐款，策划的事情败露了，转头又拿孩子说事！拿一个病孩子出来骗钱，简直是玷污了你的孩子！还有那么多没钱给孩子看病的人在自己努力工作，借钱，不惜一切为了孩子，可你却践踏大家的善心，垃圾！
不要脸了。孩子我们当然关心，但你也必须受到大众的谴责！
你女儿身旁病床上也躺着个有白血病的小女孩，人家父母没有你这么可耻。
贱人，你只关心钱吧…你有女儿吗？钱是你女儿
[摊手]对啊，我们和你女儿非亲非故，钱都已经捐了，还要我们去操娘的心？[摊手]每天生病的人那么多，我们要个个去关心？人要脸树要皮，大哥，你在消费大家的善心！真是[怒骂]屎都不如。
人家压根就不感恩呀。什么时候诈骗都可以全身而退了？
就是关心你的女儿 珍惜年轻生命 才会有这么多转发帮助 关注你是不是个骗子 只是不想让大家的善心就这样被欺骗，就是因为有你这样“骗”的行为存在 才会导致现在社会的那么冷漠无情 我们的心不想被你这样利用[拜拜]
他应该已经很难过了，放过他吧，希望孩子快快好起来！
卖文救女和有房有车是两回事呀，他一直没有募捐，只是卖文。我更心疼小丫头，道德谴责也应该在救孩子之后再说。
回复@常啸九天:敢问你哪个省，救护车钱还给报销呢，萨省的除非你被人捅了警察叫车不用自己出，自己生病叫车都要钱，另外看病预约也是三个月
一篇《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。在一个实践辩证法的国度，不管是否有营销、有炒作、如果孩子确实需要救治，我想这才是当下最重要。至于是否有谎言，辩证的看，谎言不可能永远蒙蔽大家的眼睛，欺骗也一定会受到惩罚。
煞笔，还好绝望呀。没人关心你女儿，就是因为关心你女儿的太多了，给你捐款捐的太多了。才让人们这么绝望。你就拿着你女儿的人血钱再买两套房好好生活吧。
只想弱弱的问一句 在座的有谁捐钱了
全世界那么多人病..能关心多少..
和北京被老虎咬的那个女的一样，一个拿自己的女儿做文章，一个拿自己的母亲去讹人。这两个人真是丢脸到一种境界了。
@披金斩姬
呵呵，恶心的我都不知道该怎么骂了，两个不要脸的人渣，利用闺女圈钱，利用大家的善心谋私利，你不怕报应啊，怎么配为人父母！
回复@向上吧_吃货:他确实需要帮助的
回复@很棒的早餐:[笑cry][笑cry][笑cry[笑cry]刚开始说他不一定是有钱人，知道他在深圳有3套房子，车子！！又改口说可能没有现钱；【3万存款有没有我当然知道啊，他已经交钱结算好了医疗费啊，，，哈哈哈笑死我了。。。你是精神病医院出来了吗？】[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]还在说他没有现钱。。。
帮你是情分 不帮你是本分 已经拿了那么多捐款了 还没人关心你女儿？不要拿孩子道德绑架 希望你知恩图报 不要辜负了好心人
臭不要脸
两个不要脸的人，老虎伤人事件那个女的是第一个，你是第二个[微笑]
回复@杨大鲷鱼:白血病就是血细胞癌变疯狂增生啊，我是学医的。。。
还想说一句，那是你的女儿，凭什么要求社会上的所有人都关心？？！有人关心就应该感恩，而不是说“为什么不是所有人都关心？”的问题
别人的每一次转发都是在关心你的女儿啊
那些转载文章的人、打赏文章的人不算是关心吗？什么算是关心？自己有房有车有能力照顾、承担生病的女儿却做出这样另人们气愤的事情真是够了[二哈]
到现在了还拉他女儿出来转移视线博取同情，真替小姑娘感到心痛[哼]
太不要脸了吧，那么多人在关心这件事，怎么好意思说“所有人”？？？ 说大家都没有同情心？？？ 真的好过分，那你的心呢？？？
绝望死吧你 说别人没同情心 也是可笑
回复@吕阿鸡g:服[摊手]
回复@突如其来的希望:他应该先把钱退给捐款的大众！其实这些都是小钱！他们不在乎！他家名下的很多家p2p公司才是大头！不知道骗了多少人的血汗钱！现在知道事情闹大了！想压下来怕发展大了把P2P投资公司骗钱的事情挖出来了
这就有点恶心了
回复@夜坛:在我看来 哭的挺丑的 我爸化疗住院遇到过很多穷苦得  很多人都很乐观自强 努力地和癌症抗争 我挺佩服那些人的 夜晚十点多 公共走廊上就铺个爬爬垫 省下来的付医药费  过道通风挺冷的  但是病房管理的严 也不许放躺椅 只能这样 这些人都是家境真的不好的 而且化疗的有些药还不能报销
回复@吕阿鸡g:服你，圣母别来洗地啦，不怕报应吗？
臭不要脸的，绝望就去死好了[打脸][吐]
回复@国有银行美联储:特么的看到说没人关心他女儿我就想骂街了！要是不关心的话那谁给他的270万！！哭nmb！女儿都生病了舍不得拿钱给女儿治病！你特么配当父亲吗？！
说实话，本来想这年头骗子多，也无所谓多这一个，但是越来越恶心呢这个人！说没人关心你女儿？！当我看到朋友圈简直刷屏一样的转发你的文章，你还收到200w的捐款！再说回来，天下比你可怜的人太多了，凭什么要求每个人都该关心你女儿？自己的孩子不应该自己最关心吗？！！！
回复@充满欺骗的童话里:好像是零几年的时候20万买了房子，而且是全款，讲真那时候能一次性拿出20万不要太土豪啊[摊手]另外他说另外两套房没有房产证，额，我不太清楚深圳那边的规定，付了首付会没有房产证吗？
回复@吕阿鸡g:666 说得好
回复@病娇无节操少女_ 的赞:口罩也挡不住那张丑陋的脸！长得哪有一点像文人，倒像极了土匪，做的事也和抢钱没有区别！！垃圾
自己的女儿不管却要别人管 几百万到手以后又说别人不关心你女儿[摊手]真的说句不好听的话 你自己的女儿又不关我们的事 生病自己卖房卖车都是应该的🙃 又凭什么要别人的钱 又不是大水飘来的 辣鸡
回复@螃蟹小姐lucia:给你大赞[强]
我想问问，这里有多少捐了钱的人[微笑]真的逼死这么一家人会有反转么[微笑]
俗话说的好，“天作孽，犹可怜；自作孽，不可活！”
就是关心你女儿才关心你的动机，若无猫腻，何畏质疑；口罩下的脸是否纯洁，满是矛盾的回应与哭泣，怎能让社会信服，你毁不掉你的女儿，但你会毁掉下一个比你女儿更需要救助的人，男人—烂人[弱][弱]
你tm自己关心了么？我们都是圣母么必须关心你女儿？本来想关心你得给我们机会啊[摊手]
没人关心你女儿？那些钱是谁捐的！？对 你就是个骗子
[doge]老子才懒得关心骗子的女儿
有困难首先应该想办法自己解决，没办法了，再向朋友和社会寻求援助，我一小姑娘都明白的道理，你一个堂堂作家不懂么？说什么没人关心，你是很尴尬吧，在转移公众注意力么？你是在继续博取同情么？孩子可怜，不仅是因为肉体的病痛，更因为有你这样的父亲。
少废话赶紧把诈骗来的钱吐出来吧
回复@啊磊啊磊啊磊磊:小孩是无辜的，希望孩子早点好起来，但是这个爸爸还是早点进去吧！
所以你是不是骗子 来，大声告诉我 你是[二哈]
被金钱熏蒙的人心[微笑]
没有什么理所当然，捐与不捐是我们的自由，捐款并不是你的救命草
给他爸抓起来，给他闺女换个人家养吧，被这样的爹再教坏了
回复@晴天__Leo:然后弄个打赏模式？
回复@韩子丶CQHan:叔叔现在情况怎么样了？我爸爸才做完第一次化疗……希望叔叔能平平安安的。
之前那么多人转发 那不是关心你女儿吗？还没有人关心你女儿，正是因为大家关心你女儿，所以当知道这是一场阴谋之后才会如此的谴责你。你居然还有脸说没有人关心。
赶紧把这条顶到热搜上 叫全国网友都看看
哭都哭的这么假，女儿是亲生的吗。
就是因为社会太有同情心了 才会被你这种人利用吧 你这种家庭条件完全可以付担起医药费 想不出你有什么理由要求社会救济 你这其实是在浪费公共资源 这两百万完全可以帮的上真正的白血病患者
这人想法跑偏了，把大家给予他女儿的关心当成了应该的事！好像他家事别人应该给他帮助，一切都理所当然似的。大家看清了吧，这就是向社会伸手的人最真实的想法！说白了，不给他帮助他认为社会都对不起他。
回复@希小瑞GoDRic:能不扯上耶稣？关耶稣什么事？
回复@基督山民:妈的，越爱越气愤。[摊手]受尽社会指责，就不懂怎么有脸活
回复@LL__ccc:网络舆论会让他后半生不好过的，南京老太太后来不也只活了两年就去死了么。
我就好奇这钱最后怎么办了
我觉得从中作梗的是一些无良中介公司 也是个可怜的爸爸
回复@风一晴天:谢谢谢谢！
都在谴责罗尔的时候  罗尔折射一种恐惧  曾经见到移植仓的患者的眼神中读出一种恐惧  这种恐惧一方面来自病情 可能随时…  另一方面来自治疗费用因为移植时许多药品不在报销目录中  也有一部分患者在申请救助的过程中就……
回复@突如其来的希望:为什么姓罗  丢人，这他妈是罗姓被黑得最惨的一次
这话说的伤人心了…什么叫所有人都没有同情心 ？而且大部分人在表示对你的质疑以后最后都会加一句祝福笑笑的话 ，你都看不见吗 ？果真心里想什么才能看到什么[伤心]  愿笑笑早日康复 [心]
三套房子你还想怎样
回复@我是音乐行业不是乐器行业:微博字数有限，还有一句是，最可气的是我给他捐了十块钱啊！心都凉了！
回复@吕阿鸡g:说白了 看似这是人家自己营销自己女儿的事儿 但其实也在消费大众的同情心 总有一天 真正需要帮助的人没有人愿意帮助 就是这些人害的
这人真够了
回复@暴走萝莉爱萌喵:我其实觉得还不如大家都别捐了，他只筹到几万，然后全心全意救人。
强烈建议司法介入  捐了钱的人估计跟吃了苍蝇一样恶心  狗屎父亲  出离愤怒了 靠
回复@希小瑞GoDRic:呕吐
回复@我是音乐行业不是乐器行业:这有什么打脸的=_=如果不是舆论他也不会还好么
如今事件虽然有发生变质，不断上升到了一个又一个的层面，人们虽然感到心寒，但并没有冷漠！ 始终不变的中心就是，希望孩子好好的治疗，快点好起来[太阳]。
@Caven就是我啦: 加拿大没有“加拿大梦”，加拿大只是做着老子小国寡民之梦。所以我们没有原子弹和航母，但有保健安全 养老安全 食品安全 空气安全 做各自美梦的安全。枪击，难民，自杀式爆炸的确是安全问题，但是90%的加拿大人一辈子也遇不到这些安全问题。但在中国，食品饮水空气的不安全，逃避不了
玩转移注意力
你应该去死，到你的女儿懂事的时候，她会在有生之年都以你为一生中最大的耻辱！
这个到底是真实还是营销，任何事情都有两面性，仁者见仁，智者见智，吃瓜群众也不需要盲目跟风，静待事情发展吧
就算是真的没人关心，也怨不得别人。没有法律规定别人必须关心你女儿，生病的癌症的大有人在，自己的娃自己关心去。
要不是看在你女儿的份上 我早骂你了 人能不能要点脸
回复@昵称可以有30个字:就是我也这样觉得，就例如扶人，老是被人讹谁还敢扶，破坏了这个社会的规则就别怪路人冷漠
回复@月风_投资笔记:哈哈哈
不要脸的一个新境界
回复@姚小菟是爱做白日梦的吃货:公司他自己不承认，没事，我们先当做没有处理；但是房子是存在的
你知道就因为大家为了你这样的人转了两百多万，却发现根本不值得，下一个真正需要帮助的人可能才会真的筹不到他们的救命钱嘛!
看到你们的评论 我就放心了
说白了，还是中国婴幼儿、少儿、儿童、少年对大病医疗、社会保障体系建设的福利服务不健全，才会有这样的事发生。按道理，应该是国家启动社会保障基金或者全民保险来救助医疗患儿，国家对人民负责的事情变为了民间捐助，有无机构监督，特别不可控。
回复@暴走萝莉爱萌喵:大众当时救他也是心甘情愿的，大众现在口诛笔伐也是心甘情愿的。[摊手][摊手][摊手]
马建国 是你吗？@回忆专用小马甲
这样的事情网络问骗子太多了 ，有时间发文，还不如照顾孩子[微笑][微笑][微笑]
转移视线 强行网友冷漠 我就呵呵了
本来我是路人，……
回复@咪谜迷路:说的贼好呢[太开心]这种骗子，真想让他们死全家！
你们不知道罗尔信佛的？
回复@小朝48178:生命   总觉得不该这样  但却很残忍
草泥马真不要脸.演技不错都流泪了.我呸.还没人关心你女儿.？请摸着自个的狼心狗肺把这话重复一遍.你这样的蹲个无期都算对你仁至义尽.
我女儿在生死边缘了，我有三套房但是我不能卖，我有两辆车，但是我也不能卖，我每个月4000块工资但是不够，医保报销了百分之七十但是我自己还要花钱啊，我老婆没有工作但是就是不去找，我女儿病了你们必须帮助我还不能质疑我是骗子，你们转发捐助了两百万但是你们质疑我你们就是没有同情心！
我们应该众筹一个纯金的奥斯卡小金人颁发给这位2016年末最佳路人影帝奖[doge][doge][doge][doge]
[摊手][摊手][摊手]真特么想众筹做了你个脸皮厚过天的人渣！这算不算关心你家了！ http://t.cn/RfEDwvV
为什么要把希望寄托在别人身上[怒][怒][怒]
虚伪
评论有些话虽然有些恶毒，但也是你自己作。没有善良的人哪来的270万。说句实话，你这种几个月工资卖点资产就能解决问题的人在这里哭，真正困难的人生病了有多绝望你知道吗。多得是人关心你女儿，不关心你女儿的人是自私的你自己。
做这么损的事儿，看你会不会活过未来两年？
自己女儿病了砸锅卖铁也要治好[微笑]
回复@真希:[摊手]这种人耶稣不收
你丫的让红十字会情何以堪，人才某会赶紧纳入你们体制内！
回复@有小黄的老街:你骂觉得自己狠正义吗？逼嘴狗脸的
[微笑]该配合你演出的我视而不见。说实话，这父亲也太不要脸了。
回复@突如其来的希望:严惩小铜人！严惩罗尔
回复@m_a_d_n_e_s_s:确实不用回了。价值观偏离太严重。以自己有病来胁迫他人接受你的过错，还觉得有理。
这人多特么没良心，捐了二百多万哭诉没人关心，是不是觉得太少，别人都是应该的啊？
说这样的话真是让捐款的人心寒啊。
一天之内朋友圈里全都是你那篇文章的转发就因为大家都认为多转一次就能多帮你一点你说没人关心你女儿？270万捐款本意都是为了救人命你说没人关心你女儿？有趣
我们只关心你什么时候去坐牢捡肥皂[拜拜]
关心你麻痹
捐了两百多万还说没人关心？？退一万步讲，你自己的女儿你自己不关心凭什么让非亲非故的人去关心[摊手][摊手]
回复@想去晒日光的h小姐:谢谢，为了孩子，他受这么多罪，没有理由不坚强
变相诈骗
回复@社会摇金大胖:你说救[狗] 让我想起来爱情公寓里面的那个段子
亲手消耗了所有人的同情心，现在还有脸哭？感觉女儿长大后也会以他为耻
唉，对这个嗲好失望
炸捐  是一门技术，跟碰瓷与乞讨上了好几百个档次，区别在于捐赠钱数量巨大且没有任何监督 ，得来不费吹灰之力，利用亲戚的病情或卖弄可怜，把钱用到不该用的地方，是一种谋财高明的手法!所以才绗生众筹 百度筹 腾讯筹 网筹  网红筹等许多谋钱炸钱的方法，来钱速度快，从此生活无忧!
如果大家不关心 如果社会冷漠 怎么会在短短时间捐款200多万 但是请不要消费大众的同情心 也请您力所能及救自己的女儿 真要到山穷水尽再发声 公众愿意付出爱心但不愿意被欺骗利用 不过还是希望您的女儿平安 孩子没错[祈祷]
真想给他一嘴巴！睁眼说瞎话 不光眼瞎心也瞎
不是说退钱的么？怎么又不提了？
回复@常啸九天:美国叫救护车费用很高的。。。家庭医生要排队的啊。又不是你单独一个人的家庭医生。其实就是社区医生。一个伤口排队三天后就不用看医生了。不去急诊室去哪？
呵呵了就[二哈]
那麻烦你关心关心你女儿好吗   别在这装
还要怎么关心？我们入卖房帮你救你女儿？
你不关心自己的存款和车和房值多少钱，你只关心网友为什么骂你，因为网友有良心啊
回复@吕阿鸡g:评论就服你 ！
有人打死他个不要脸的东西吗？我第一个捐款，妈的，白眼狼，没人关心你女儿270万你卖屁股卖出来的吗？气死了
本来我表示很同情他女儿的病，我本身也是医疗行业的工作者，但我现在表示，做出这种事还说出这种话，你被骂还真是活该
回复@美女刁馋20160915:哦，那谢谢你哈，你个大人物可别关心我这小人物
你那么关心你女儿那干嘛不舍得那一点钱
你女儿凭什么让别人关心[挖鼻]
哭个啥。我真的不懂。
回复@茨木童子的丈夫:可不可以网友们联名起诉？抵制不良风气？
@鲁家小孩 @木南这个疯子
只是希望你女儿好起来的同时关注捐的钱而已…
人家说的不是钱[汗]说的是一堆人关心他是不是骗子 而不是顾虑女儿还在受病痛折磨的事实 反正我不信说他是骗子的还捐了钱[二哈]
那并不是我们的义务，懂？双十一过后我也在死亡线上挣扎，你怎么不关心一下我？//@触手蜀黍: 呵//@肉食系小猴子: 有脸哭？？？？？ //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
回复@星夜之诗fsy:干死你祖宗
所以啊，以后越来越多的人不愿意帮助别人。。因为你们这些人太不知足。。还搞得人家不帮你就对不起你。[二哈]
回复@小虾不改名:打这些话的时候老生气了我[二哈]
赶紧死了吧，活该可怜个屁
回复@皓月不当空:也是人家的家务事 都说了是 公司炒作文章也不是本人写的 毕竟自己的女儿遭这样的罪 是父母就会心疼，所以不要当一个键盘侠吧
白痴，看了这个视频演技真是太作 [哼]
我去你马勒个血B[打脸]
今天张三的女儿得白血病，明天李四的女儿得白血病，谁管？你自己不管管？还来指责别人？更何况你还有能力管，世界上怎么会有这种人存在！
回复@汤海涅:大家确实关心她他女儿在生死线上 所以才捐钱 得知现在他自己的能力就可以医治 大家其实也就放心了 然后可以追究他的行骗行为了
突然觉得好恶心，有这样的父亲也是够了
消费大家的同情心来敛财，还把群众说得很无情，怎么这么臭不要脸的呢？
看看这个骗子的嘴脸 http://t.cn/RfEmhsq
罗尔～真过了～关心你女儿真不是我们的责任～我们还有自己的亲人朋友要关心～
回复@突如其来的希望:圣母婊们的智商让人看了想笑[摊手]
回复@yuanochengzi:是的 我就曾经上过这样的当 想想到觉得难受[摊手]我们的钱又不是天上掉下来的，想到利用同情心来牟利。以为自己做了好事结果只是拿来喂狗真的感觉吃了苍蝇一样恶心[哆啦A梦微笑]
最恶心这种人，难道全世界都欠你女儿的吗？（划重点！我说这话并没有针对孩子）
大家一开始都是关心的，这样的结局是你导致的，为什么最后要怪大家呢，有的人挤着公交车还想为你捐款，有着三房一车一公司的你现在跟大家说这个，大家有点冤啊
两字：狗带
回复@秋果秋实果实:三八谁bb 圣母婊滚远点[摊手][摊手][摊手]
消费别人的爱心，无耻
没人关心你女儿在挣扎你就不会有一天五万的打赏跟两百万的捐助了，到底是谁先滥用了我们的同情心了？现在来哭我们只关心你是不是骗子不关心你女儿在挣扎？呵呵
照你这样 你女儿就该在死亡线上挣扎
除了不要脸 还是不要脸
Comment with pics http://t.cn/Rfnfdrk
键盘侠真的好可怕。。。
回复@我是音乐行业不是乐器行业:其实网络有时候真能反映出这个社会存在的问题，没有网络，你还在蒙在鼓里
话说，自己的女儿不是应该自己关心？别人为什么要关心你女儿？
有点凌乱。这到底怎么回事！！！
回复@吕阿鸡g:大哥，评论我就服你，太有才了 http://t.cn/RfEQU4Y
你女儿没有病的时候你做过什么慈善？山区孩子吃不饱穿不暖你关心过没有 你有三套房 那些住桥洞的人而言 你有没有同情心？为什么你的女儿住院有危险大家都要有同情心？
条件好就没必要这样吧
呵呵
为什么你还抓着钱不放，是你女儿病能看好不在乎大家的指责和唾弃，还是你女儿病不能好你只要拿到钱就得到安慰了，你还关心你女儿吗，网友们把爱心给了她，你把爱心换成了钱，你是想她一生都得不到爱了吗，我真不懂你这样的人，怎么能做到无知无感的呢，为你的女儿痛心，你们替她去见上帝吧！
操你妈的大骗子，诈骗犯，三套房三个公司，遭雷劈
大家本来很关心，是谁在抢镜啊，被采访的事 是拉个辣鸡啊[蜡烛]
回复@希小瑞GoDRic:有些人上来就撕是不是撕红眼了
又在炒作
他在说好绝望啊，这句的时候感觉在笑，也许是我的错觉[doge]
回复@江大鸽:我了解了啊，网上所传的各种声音并没有得出真相。对你警告，不要对我人身攻击，你骂我“白莲花”真是够无耻的，我没有骂任何人，你凭什么在这里骂我？！
回复@米唐的春天:废话，媒体当然不行，但是舆论可以，某些于政府利益无关，却和安抚人心有关的事。就像还没有调查，前阵子因为追运钞车的被打死的人的赔偿款就下来了。我觉得和你这种阅读理解不好的人没法沟通。
回复@yyff45gh:我也没为那神马罗尔说话，可怜天下父母心，出发点也是为了孩子。
[摊手]你的女儿你自己不救不关心 关网友屁事
一个地地道道的诈骗犯。
回复@你话真多Fine:思路清奇[喵喵]
我去你马勒戈壁，恶心。
别人帮你是人情，不帮是公道！
说句不好听的，你的女儿，我们为什么要关心？以后是要给我们养老送终还是咋地？何况不关心哪里来的两百多万善款？？垃圾！！！！总之还是希望小朋友尽快好起来，摊上这样的爹也不知道会不会被带歪。
回复@龙俊亨女朋友是我:因为他收到捐款以后 不是感谢网友 而是发了一段“感谢主”之类的话…
就是个骗子！捐款应该全部返回
无论炒作与否，这个无辜女孩笑笑，不该承受流言蜚语。即使错了，错也在笑笑的父亲与糟糕透顶的捐款公司。从筹集善款开始，罗尔就做了一个错事，捐助的方式有很多，但
垃圾败类。口罩都不敢拿下来。
回复@邓祯-:接着，证据 http://t.cn/RfED9UW
就因为你会写文章，让那么多人为你捐款，你还说没人关心你女儿！你女儿是无辜的！这件事最痛心的是世界上那么多小孩得白血病，他们的家庭比你家更苦，却因为没有你会写文章，所以根本得不到捐款！想想就好痛心！
卖套房子 你妈的病都治得好
得了270万还哭？睡觉都要笑醒了好吗[摊手][摊手]
看他哭为什么我觉得像刘宝宝
希望能有人把他抓起来[拜拜] 这算诈骗了吧
天呐 那副嘴脸好恶心啊
道德绑架  过河拆桥   要脸不
女儿是你的责任，而社会捐款是出于爱心自愿捐助！
回复@番茄加蛋多点爱:谢谢谢谢！
妈卖批允许我说一句话！王八蛋你妈的全家去死！可怜之人必有可恨之处说的就是你们！看看有多少人跟你孩子一样的情况的没有求助媒体捐助靠自己你们求助媒体确实骗人阴谋诡计多端！操你大爷呢
天天站在道德高度指责别人，自己却做着不知廉耻的事
哭着求别人同情 是有多可怜 捐的钱不是关心是屎么
和之前讹人的老人一样会遗臭万年的我跟你讲。
2016年最后一个无耻的骗子
我们为什么要管你的女儿呀  我们对你女儿来说只是陌生人  你自己做好父亲的责任了么  你明明有钱还让大家给你捐款   你良心过得去？不好好陪你女儿治病却在网络上博同情搞募捐   感觉你跟那个说我儿子生病为什么要降低我的生活标准的人没什么两样。
怪谁？怪全世界？同情心被消费不是那么简单的事情。
真心祝願你女兒能夠早日康復,不要放棄。
回复@我是音乐行业不是乐器行业:不好意思！我跟他不熟，“大爱”又不能当饭吃！[微笑]自家的稀饭都吹不冷，还去帮别人吹！
如果没人关心，我的盆友圈里就不会全是罗一笑，你给我站住了。
回复@改个什么名字好尼啾咪:如果你真正有大爱你应该想到的是一面是白血病女儿还在煎熬，一面是社会无端的谩骂，作为一个父亲，.   他会是多痛苦，他把所有钱成立了基金会，小铜人也兑现了他的意图，你们凭你打赏了10块钱就可以这样吗？？别装了，就算他再错，你要是有大爱会在这里加害于人？凭什么？凭10块钱？
小朋友的病要好起来
呵呵 真好意思说 毁三观
回复@19945789311u:是那个天天喊着让厦门医院还自己腿的狗逼
就算你女儿死了怎么样，老天要把她收了，什么叫我们没同情心，你女儿是我们谁，素不相识我管你女儿死不死[微笑]嗯？
回复@夜坛:孩子没有人责怪，都希望她能好。只是对于你这种没捐钱，所以不评价，只关心自家房子不好卖的行为，我表示，不敢苟同。如此多网民都在为社会公益体系变得更透明更健全的时候，个人只扫门前雪的你，就不要来秀你家房子卖不出去了。
罗尔长得那么丑，笑笑还蛮可爱的，可能是隔壁老王的吧…
找政府去！！！
你还有脸哭，装鸡毛啊！这事太特么让人生气了！
270万的捐款没人关心你女儿？你女儿的病是真的 你利用大家炙热的同情心变相诈骗也是真的，滚
冒昧的说一句话没有道德一点的话，你的女儿为什么要别人来关心，因为你自己不关心她，你要是关心她，不会有三套房子还舔着脸要别人募捐了，你自己的女儿自己都不关心还要别人来关心，你是没有脑子还是没有良心！！！
回复@别跟兔子说话:可是还是不能这样啊 毕竟孩子是无辜的
以后再也不相信公众募捐！
所以当初为什么有钱还要人捐款呢？
最强大脑“辨脸王”李威@最强大脑李威 ，在参加最强大脑的时候女儿心脏病恶化，挑战成功后他说了女儿的故事，他说不需要任何人给他女儿捐款，他自己有能力赚钱治好他的女儿，他上这个节目只是告诉他女儿，爸爸很厉害很坚强，希望女儿也坚强的战胜病魔。李威做到了，他女儿现在很开心。
人生如戏，全靠演技。
女儿，你要理解爸爸，你没了再生一个很容易，房子没了再买不容易，爸爸这就去给你募捐！请大家不要再怪这位走投无路的父亲了，房价太高了，伟大的父亲也被压垮了！
我有一句妈卖批 我现在就要讲 先不说我们有没有同情心 就算没有人帮助也是很正常的好吧 帮你是情分 不帮你是本分
实在是忍不住了，简直刷新我三观。如此不要碧莲…小孩子是无辜的，除此以外，消费着这个社会的爱心，我只想呵呵他一脸。
新装修引起的：癌症和血癌是居室有过量塑料污染，多数是装修或者盖房使用塑料建材了；少数是新买了含有塑料海绵的席梦思床垫、沙发和儿童塑料发泡爬行垫等塑料大件。离开污染源就能自愈，不离开就是绝症。
反正钱人家骗到了，吃瓜群众洗洗睡吧～他要不受制裁，明天我也骗～
你是个父亲，孩子生病了，应当是当父亲的救她，你没钱？那房那车的不能救孩子吗 可笑看看那些得了绝症却没有能力治疗的人们，他们都是凭自己的能力去维持生命，你呢明明有钱有公司的，你通过你女儿的病痛在无耻的敛钱，那不是钱那是大家对你们的关心可笑，那么多没钱救命的人，为什么不把机会留给别人
一个父亲在女儿还在重症监护室的时候你觉得会利用女儿骗钱？你无法体会他的心情。如果你觉得是网络营销你可以不捐钱，但请你不要再用网络暴力伤害这个家庭了，无声狗咬死人。
回复@Sun小二娘:咳嗽上医院，完全不对路。应该请家庭医生诊治。看来有许多的病情贻误是不熟悉加拿大的医疗制度造成的。医院根本就不看咳嗽，只做要命的急救，它要你去家庭医生处，但说不出口，就把紧急病人调到你前面救治，医院里的护士医生走路都是一溜小跑的。
就一句话，能把网友们的捐款退还吗？？？
回复@然哥稳上岸:我深深的祝福你国考面试不过，原因如下：1.巨丑，我大中华公务员形象必须端正。2.智商低，目测在25分以下。3.无德，是非不清，三观不正，言语粗俗，行为下流。
回复@唉哟哟哟哟哦吼:所以关你什么事吗？我随口一说而已。凭啥你说啥我还要跟着凑[微笑]说得就像你也捐钱了似的。我就吐槽房子不好卖你就跳了。诈捐骗钱这档子事你留着力气好好说别人吧[摊手]对了黎巴嫩死了好多人你关注了吗你要去维和吗[摊手]
说剩下的钱捐给有需要的人那都是屁话了 。大众的同情心不都攥在你手里的钱么……
我无语了.为了他的事我很痛心//@丹青不渝9999: 没人关心你女儿，谁给捐款200万？这人真是不要脸了！//@侯宁:为了最后一点良知和善缘！//@李正曦Sissi: 这就是诈骗，必须冻结返还。。。 //@郑维:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g
可别他妈说话了行不行？你不婚内出轨能有得白血病这茬儿？上网的是你, 跟你女儿表达关心她看得见么？所以想得到关心支持的到底是你自己还是你女儿？拿了钱大嘴一咧就开始哭骂没人关心你女儿, 能耐你把钱如数退还也算你骂得有底气啊[打脸][打脸][打脸]
@D-Lareina 看评论
回复@希小瑞GoDRic:耶稣不背锅，这种人真是没谁了，神是圣洁的，不是用来侮辱的[哼][哼]
感到悲哀
说没人关心你女儿是因为你自己先不把你女儿当人看  对你来说你女儿只是你的垫脚石而已
其实说白了，在这个世界上只有亲人才会关心你。当你在绝望中挣扎时，也许连同学同事的内心都毫无波澜，更何况是陌生人。祈求，也许能够得到钱财和一时的同情，但绝不会得到真正的关心。
你关心你女儿，你怎么不把心思多放你孩子身上，盯着大家的钱干什么，消费大家的善意干什么[喵喵]
回复@突如其来的希望:微信宣布会将善款全部退回啦。好赞啊。恶心的罗尔和那个公司还道貌岸然说除了留一部分（100万）给笑笑，其余要捐出去，呵呵。还说总共打赏金额207万，结果微信查出11月30当天就260几万[嘘]。还好现在微信出手，将全部退还[赞]。可惜骗子没有得到惩罚，希望大家不要被骗子伤透[爱心]️，世上还是好人多！ http://t.cn/RfnqLqo
说诈捐、骗捐的人太过分了，这他妈是诈骗，应该关几年！不然那些真正需要帮助却又老实本分的人怎么办？还记得之前那个患儿养母超市偷鸡腿反而获得捐款的吗？同病房那些更穷更需要帮助的家长们，心都快碎了吧。这两百多万就算退回去了，那公众的信任呢？
没人关心你你的200W哪儿来的？日狗了
这些评论罗尔能看到吗？罗尔有没有微博啊？
只关心你女儿什么时候死
说了那么多，就是不想把钱交出来。哭屁。
回复@奚沾雨:这个才字[doge]
这种人不值得同情。死有余辜。有车有房有公司还骗钱，不怕雷劈[怒]
是人们的同情心太多了，被你利用了，其实这也不要紧，如果是一个诚信的人，最后的反应不是说句没人：没人关心我的女人在挣扎。 这话好意思说吗？几十万打赏只换来个没人关心吗？这孩子没错，这父亲太不值得帮了。
要说别的诈骗，孩子没病装病的，招人恨骂骂就完了。但你这个父亲真是让人细思极恐，自己亲生骨肉在挣扎，你还有心思拿她打广告，贩卖同情，真的不配做个父亲。
我家也有重病的孩子，比你也穷多了[摊手][摊手][摊手]可是没你这么会做生意
有必要这样恶言相向吗
不关心不在乎你女儿在病魔前挣扎的人们，给你捐了270万。关心在乎你闺女的你，三套房子一辆车舍不得变现给孩子治病。多少给你捐钱的人还租房子挤地铁呢。最后，希望小朋友早日康复。
哭你麻痹有脸哭
真特么希望得白血病的是你而不是你的女儿，社会就是因为你这种恶心的人变多了才会越来越冷漠
愚以为，为了救自己女儿，作为回报帮别人公司刷人气并不是不可的。其次，从罗尔角度看，救人是个几率事件，卖掉自己的所有无非就是赌博，他选择求助网友利用网络。其实可能因为网络趋势，因而曲解他的本意，也许不应该这样指责
垃圾父亲
没人关心你女儿 就没有那二百多万 赶紧还给别人 别鸡巴假哭了 恶心人！
字数又不够了[二哈][二哈][二哈] 4.这个视频好恶心，还是转发首页大家一起辣眼睛吧[二哈]  http://t.cn/RfE1Y6e
拿着大众的同情心愚弄大众，被揭穿后反而责怪大众不关心你女儿，你自己那么多房和车不卖掉给女儿治病，你好意思说别人吗？
前提是 人们为什么要关心你女儿[哈欠]没义务吧
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:我姑就是白血病去世的。也是完全靠自己家人朋友
耶稣给了你270多万？？钱还在你手里还好意思说这话还有脸装？？
众凑是帮助困难的人，拿不出钱治病的人，然尔你甘多房产还出来众凑，利用人的同情心，把应该困难的人名额占了，做坏风气，让真是需要帮助的人更无助
你的女儿你自己关心就好了 别人关心是心善不关心是本分 为什么指责别人？？？可笑
凭自己本事骗得270万 为什么不能有三套房
只是白血病的孩子很多，这样的家庭可能也千千万万，罗尔只是相对于其他的父母要更会表达让大家产生共鸣而已。我们能帮得了一家人，却不可能凭自己的力气帮助所有的白血病家庭，为什么要有高额的医药费和护理费？我认为这才应该是医院和国家反思的。有很多人可能明明治的好，却就是因为高额的医疗费只能
我去去去去去去！！！我捐出去的钱也不少，但是庆幸没给这个人渣捐款~不然我看到这个视频肯定会气晕过去啊！[怒]
没人关心你女儿？那200多万天上掉下来的？？贱人。
@夏宁梓然：→_→你的女儿的众筹，善良人士给的都是爱心，都是真金白银。而你的营销手段却着实恶心了一大批人。你的这种做法，就是一锅粥里掉进了一粒老鼠屎，你让真正贫困真正感恩别人的爱心付出却需要救命的人群，在众筹路上竖起了高墙！你，真的可耻。
二百七十万到手了还没人关心?,,[微笑]
自作孽不可活！活该！！！你知道多少山区的贫困人真的是没钱治病吗？你知道你的这个零头都可以救活别人几条人命吗？那些不会用网络筹钱的，没人帮助的孩子就是被你这种网络骗子搞得连大家都不信他们。只有你们这种会炒作的人能筹到钱，他们却不行！你女儿可怜，可是你却可恨
2016年最佳演员——罗尔。
回复@星夜之诗fsy:是你爸爸开的口，咋的啦，你要杀了你爸爸，操了你妈妈吗
回复@吕阿鸡g:笑死，好犀利！
[怒] 接受捐款270万自己花了几块钱啊，太不要脸了，以后真的有困难的人怎么可能会有人能这么善良不怀疑的捐款，说实话捐款的人都没有那么多房子，太不要脸了，说句实话，有其父必有其子，都是报应！！！！！他就应该去坐牢！！！！！！！！！！！！！！！
@Nino_無人島与総武線
没人关心 你手里的钱快三百万了  没人关心  能知道你女儿花了多少钱 有些时候不是别人太狠是自己太恶  女儿生病可怜 也心疼父母  那我觉得是你有三套房却舍不得拿一套卖了给娃治病 所以娃才更可怜
真的太不要脸了！
回复@吕阿鸡g:层主说得好  别理圣母婊
有点不要逼脸了[doge]
人们的同情心是不能被消费的 如果再多一些你们这样的人 社会会变得越来越冷漠 你先倾你所有我们一定会帮助你们
回复@邓祯-:看到都在说你智障我也就放心了
没有人报警吗？纯路人，没捐款，但看不下去了
我现在看到戴口罩理平头的人都觉得像小马甲
看评论觉得很可怕
@爱做白日梦的长颈鹿
回复@随意喷你们厉害:话说现在碰瓷，法律也没有出碰瓷的人会受到什么惩罚，碰瓷的成本好低呀，但是“回报”非常大
安徽农民给小孩治白血病 家里养了多年的两头牛都准备9000卖了，只有一个女网友10万买，并且让老人继续养着
全国那么多得绝症的小孩，就你一个父亲悲痛是吧。赤裸裸的作秀，拿生死作秀，恶心！
回复@希小瑞GoDRic:鬼啊[抓狂][抓狂][抓狂]不对 我侮辱了鬼
先把你自己家的钱花了再来求捐款。好伐！
回复@突如其来的希望:真没人觉得这是诈骗么
回复@帮我杀个人吧:哈哈哈哈哈哈刘梓晨吗
多少捐款人从小到大不管大病小病都是自己抗下来，你有关心过关心你女儿的人吗？有多少重症患者倾家荡产也没想过求助于他人，人家又说过什么。这副嘴角至始至终都让人觉得不堪
你怎么还没去死？[攤手][攤手][攤手]
为什么和这个坏蛋这么像，而且一样的自私！ http://t.cn/RfEuhm2
为小女孩筹了那么多钱的份上，你这样说话合适吗？什么叫不关心！？不关心哪来那么多钱？亲身经历过朋友的孩子，也是白血病，可是因为家里困难，也不懂的网络筹款，最终只募到六万多元，可是这点钱杯水车薪，小姑娘几天时间就走了！相比较你很幸运了！请不要伤害广大网名那颗善良的心了！
...//@美国那些好事破事: 你妈B，因为你本来就是骗子。有的骗子还是有节操的，而你还是没有节操的骗子。拿自己女儿的白血病做文章，骗捐，并且已经骗了200万还说没人关心你女儿，这都是啥样的人渣啊？我祝你女儿好起来，然后最好你得白血病 。我关心你女儿但一点也不关心你[哈哈]
//@李正曦Sissi: 这就是诈骗，必须冻结返还。。。 //@郑维:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
在这个人人成为媒体的时代，观点横行、信息泛滥，大家都急于言说、急于定性。因为自己在生活中遇到不平之事，就喜欢过度概括。看到社会上的奇闻恶事，立刻产生感同身受之痛，加入舆论喧嚣中。很多人是在借网络舆论事件，消心中之块垒，但这样做的结果，反而更加恶化了人际关系。
回覆@很棒的早餐:..大哥你了解过吗就在这做白莲花
回复@希小瑞GoDRic:一摘口罩大众就从关注他三房两车成功转变成了他的丑…莫非“摘口罩”也是套路[眼泪]
270万到手了，还没人关心？
200多万了，还叫没人关心，能说出这种话，脸皮得有多厚，这是在践踏爱心人士的善心，拖社会主义后腿，给中华传统美德摸黑！
说白了就是不想退钱，好恶心，去死吧
人贱自有天收 没人关心你女儿？先暂且不说309的捐款，非亲非故，我们凭什么关心你的女儿？你女儿好还是坏和别人有什么关系？帮你是好人，不帮你就不是人了？就冲你这番话，赶快把300w退回来！你这种人就不值得帮！社会败类！
很多人愿意帮助别人，不在乎名利，但那些被帮助的不应该在自己有经济条件的情况下只想要别人捐款而自己不出钱！捐钱是救急，而不是保本，别让捐款失了本质！最后想说很多人都很关心小女孩，不然不会这么轰动
简直不要太无耻了
脑壳有毛病
这爸爸这么说就不对了，大家是因为关心孩子才转发捐款，你既然使用了这种方法收了钱，是有必要和大家解释清楚的！
不心疼钱给错人，心疼女娃投错胎[伤心]
卧槽，看到这视频我特么只想上去甩你几巴掌，叫你恶心人
我看你就是骗子，拿你女儿挣钱！草！你广东三套房子，你拿不出几万块给女儿治病吗？没人关心你女儿270万哪来的！你东莞两套房子卖不了，那你卖深圳那套啊！骗子大骗子！希望有关部门出来查查！虽然你可恶但还是希望你的女儿能早日康复！
回复@CHENZIYI--:说得对
不说你这地花了多少，也不说你是不是骗子！就单说说你收了267万捐款？没人关心你女儿？267万还真成了你白捡的了？这么说就真是有点气愤了？267万哪一分不是为你你的女儿？孩子无辜！做父母的给孩子积德吧！
回复@常啸九天:据我所知老干部看病都不花一分钱
当这种事情发生在自己身上的时候谁也说不出话了，现在遭罪的是女儿的身体和父母的心，先不谈骗不骗的，为什么这个时候还有如此多的网友站出来咒骂他们，说风凉话的人想必一分钱也没有捐吧，那就没有权利指责别人。
人言可畏
发个文得二百来万？说真的不是我冷漠就这类似朋友圈里转的公益我看都不看 跟我p关系没有 有病没钱治的数不胜数 他们都想不起来发文 就譬如我 我连病都没有 我他妈不是更可怜吗？
@-调皮捣蛋小可爱 [摊手]
@Hnan阿 恶心
呵呵了，女儿是你自己的还是别人的
女儿才是最可怜的、以后走马路上都要戴口罩不然被人认出来就要被指指点点说他就是那个骗人钱的女儿[摊手]全世界都知道她长什么样[摊手]
回复@突如其来的希望:@长安鹿鸣: 如果你捐了或者是转发文章了，可以说你关心过他的女儿，但如果从头到尾你只负责骂，你还好意思说关心二字？人家伤心的不是给他捐钱的这些人，而是那些没有捐过一分钱，却又骂的比谁都凶的人！这些人，在社会上的作用，就是骂，天天都有的骂，早就把自己训练成骂人大王了。
想起[狗]来了的故事
骗子，把钱退还人家吧 http://t.cn/RfEmwHU
人还可以不要脸到这个程度嘛。。。。。。
是啊，没人关心你的女儿，那你怎么不关心？ 当爹的都不知道关心，还有脸哭？ 宝宝是无辜的，你是有罪的！
[怒]
可不可以告他
甭整那么多的道德绑架，试问你关心你女儿了吗，孩子生病，你首先想到的是各种表达你的可怜，你的需要帮助，你这不是给孩子看病，你这是以为孩子看病为由，勒索网友同情心，并不是说为孩子看病一定需要你卖房卖血，只是一个爱女儿的父亲无论如何都不会那自己女儿的病当噱头 。
应该坐牢这种人
说句冷漠的话   我们为什么要关心你的女儿？（愿小女孩能好起来吧…）
女儿有这种爹也是倒了八辈子血霉！
你女儿是大家的？自己不想掏钱救自己女儿还在那装可怜！一个大男人这样子，女儿会得病也是拜你所赐[斜眼]
他自己做了这种事，不仅拿了钱，还要别人不要追着他不放。想既往不咎？没门儿。
还好意思说，谁叫你讲话和实际差距那么多，还不准别人讲了？都什么时候了还拿女儿的病出来当推广，你自己有没有人性了，明明有那么多钱还出来瞎胡闹，人家真正苦难的人还没得到援助，你自己赚这钱你良心在哪里
回复@我是音乐行业不是乐器行业:典型的脑子有尿。
奇怪了，你的女儿当然是你自己关心，还得全天下围着你女儿转不成？(依然祈祷着笑笑早日康复)
回复@科科的小娘子呀:不值得同情
@没心没肺女3 @Lemon柠檬ning 这种垃圾
回复@吕阿鸡g:层主挺住，不要被圣母婊骂跑了
你搞诈骗就是关心你女儿了？科科，先是拿女儿当骗钱的旗子，现在又拿女儿当自己错误的遮羞布，摊上你这种爹你女儿真是倒了八辈子霉！
我们关心你是不是骗子不应该吗，拿着大家爱心的钱吃喝嫖赌的话我们不应该谴责吗！！！！我们就活该捐钱让你糟蹋吗！！！
我想骂句脏话 不知合不合适 [微笑]
本来看了你的文章之后没有这么气！但是你这段视频是在质疑中国人民的善良吗！我们不能忍！凭什么大家用自己的血汗钱救你女儿！你却说没人关心你女儿！到这个时候了，当大家质问你的经济状况时，你心虚！你那你女儿当挡箭牌！你凭什么这么利用善良的人！的确有质疑你的人！如果你坦坦荡荡！为什么不证明
怎么你们嘴巴能这么毒啊，三人成虎不知道吗？在怎样人家为人父为了自己的女儿有错吗？真的她妈看不下去了，一个个嘴巴毒的，能的。
世界上难民那么多饿死 病死 遭迫害的 凭啥都得关心你女儿[微笑]
你筹的两百万难道不是大家关心你女儿才捐的么
那玩意哭的真恶心，光打雷不下雨[斜眼]
这不是你自己作的？！怎么好意思哭出来的？！不要脸！小盆友给你当女儿也是倒霉了！
去你妈的鬼话，那260多万都是大家的关心，是你利用自己的女儿带血的炒作毁了这一切[弱]
死了都不关我的事，世界那么多人口我关心的过来吗我，有你这样的爹也是倒了血霉了，我关心你妈有没有得癌症好吧
这个人不可救药了
其实我真不明白，既然不是要人捐钱，那为啥要发文章呀，直接自己私下治，难道是我逻辑不对？？？
作孽 自己走到这一步还有脸说没人关心你的女儿 ，有房有车还出来欺骗大众！有文化的骗子说的就是你吧 ！这世界像你女儿的患病的小朋友多了去了，像你这样骗到钱还bb的的绝无仅有…
你的女儿你干嘛让别人管啊？别人捐钱是善良有爱心，不捐钱你也不能怪别人。难道全世界都要围着你转啊？
质疑你诈捐就是不关心你女儿？难道别人的钱不是钱么，难道就没有权利知道用到哪里去了么？看你这嘴脸真是恶心
可能是房贷还没还清，公司可能还负债，所以才想了这么一个招数吧...，只是以后还有谁会和你做生意呢...
有没有人出来打他一顿！
天上掉了个两百万[笑cry][笑cry]
回复@琉璃白-:我家也在小镇上，手机二手的电视也是二手的摩托车也二手的我家的家具也是二手的除了了我现在用的手机是我男朋友在去年平安夜送的，因为看不惯我用2G手机还卡的要命，我爸今年得了脑胶质肿瘤，只有爸爸自己不知道，做手术做放疗化疗还在ICU待了大半个月，我们没有要一分捐款，我们欠下的债务会自己还清
痛哭？可以哭的再假点吗？没人关心你那两百多万是天上掉下来的吗？良心被狗吃了吗？自费三万工资妥妥的。没人披露你还会成立基金吗？可怜了孩子。快点好起来。
评论说得真好。如果没人关心你的女儿，大家朋友圈转发的是什么？你那十万加的数据和那两百多万的钱又是怎么来的？你不能一边吃着别人给你的东西，一边又指责别人毫无爱心[微笑]
爸爸爱你 但是爸爸不可以卖房卖车救你
看到他这个样子，莫名的恶心，你生的女儿现在生病了，大家给你捐了几百万，你还跳出来一口一个别人都不关心你女儿，别人都欠你的吗？
我真是无语了，这是个什么三观，一开始大家转发捐款不都是因为关心他女儿的原因吗，自己骗了人，还指责大众不关心他女儿，说句不好听的，大家又凭啥一定要关心你女儿，你自己也只付出那么多，还在女儿重病的时候，营销，现在还来说这种话，要脸不，有这个时间，多陪陪女儿不好吗，
赶紧拿着钱滚吧！恶心的人！又一个网络乞丐！拿女儿骗捐！够恶心！有本事你全捐献出来！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
没人关心你女儿 你自己关心了吗？
毁三观，没人关心就不会有那么多转发了，消费女儿的病，博同情做营销，弄到钱了还好意思出来这样装可怜，装作受害者，讲真，你女儿你自己都不关心，群众这样关心也算仁至义尽了。。。捐款好好收着给孩子看病，孩子是无辜的。别再出来刷新底线了。
啊啊啊啊啊生气没人关心那二百多万哪里来的？天上掉的吗！难道知道你卖闺女以后我们还要排队给你去拥抱鼓励吗！
坑蒙拐骗起家，这次玩脱了吧！
回复@长安鹿鸣:呵呵 哪里反驳不了 你们想洗白 我不想陪你们玩 走好不送[喵喵]
真想打他
嗯，房子和车是自己的，孩子是网友的[微笑][微笑][微笑][微笑]
你卖两套房的钱和捐款所得捐给真正有需要的人，我会相信你不是骗子的[白眼]
但最后医院给出原来小孩子你自费的才3万多啊，这落差大啊，还有就是承受得了200多万的捐款，承受不了捐款人对你个人情况的了解吗？你讲清楚就好了啊，不要拿女儿说事，一点承担都没有！！大人的事是大人的，小朋友是小朋友，祝小朋友早日康复！！
有的人 真的挺配不上父亲这个词的  硬生生活的让人唾弃
弄到钱后 高兴坏了 http://t.cn/RfEBLLW
真不敢想象孩子以后知道了怎么看待你这个父亲
只有我觉得他长的像太阳的后裔里面那个工地会长吧，就是生吞钻石那个，
回复@渺渺yukine:长见识了[黑线]
收了两百万捐款，还戴着口罩，。。连慈善资源都是给高层用的，下层人物看不起病的多了去的，也没人炒作宣传煽情
回复@鸢弋Yuwu:就是这个爸爸啊[摊手]
[微笑]戴着口罩干嘛，怕人认出来人人喊打吗
人家凭什么管你女儿[摊手]
回复@各种style_:这文章写得好恶心
不要道德绑架，没人关心你女儿也不是社会的错。作为一个父亲利用女儿去捞这200万说的自己很高尚。大家真不关心谁给你的200万。你也只能做一个被社会白眼的父亲。
那篇微信软文我也转发了，转发是因为真心希望帮到孩子，最后事情被反转，我也没有删掉文章，也没有去谩骂这位父亲，至少一笑小朋友患病是真的，带给这位父亲，这个家庭的伤害和痛苦也是真真实实存在的。虽然有所隐瞒，有些地方存在欺骗。但是希望孩子真的能健康，病可以好。所有的孩子都健康长大。
回复@风月栖情52324:捐的都没说什么，说实话捐是对自己积功德，没捐也别质疑。挺没意思的。
回复@希小瑞GoDRic:奇怪了，宗教为何不能质疑？让人尊重请先自清，当年东征的十字军是哪个教派？欧洲漫长的中世纪是哪个教派？屠杀印第安人贩卖黑奴殖民亚洲的是哪个教派？哦，仗着几百年掠夺富起来的这些人这么快就把手上的血洗干净了？即便是现在的MSL也没有如此血腥无耻！
回复@划划划华小船儿_:我不是针对谁，我只是陈述事实
回复@我是音乐行业不是乐器行业:原路退回？你搞笑吗，知道什么是专项基金吗？
你出轨生了女儿，房子重装享受生了白血病，然后要关心你女儿，你搞婚外情的时候怎么没叫大家也关心一下？
@考拉低着头 - -
@冯正Sonic 是你吗冯老板
自己都不知道卖房救女儿 还有那个脸说别人冷血？你把钱退回去再说这个话吧。 社会信用都被你麻痹的这种畜生透支了 知道自己造成多大危害吗？
同情也可怜她女儿，但也着实觉得他很恶心……
回复@阳光文摘:我觉得他不配做一个爸爸！他到现在为止还不知道自己错在哪里！钻法律漏洞敛取钱财还有理！那个公司真的是要帮直接捐款就得了，说什么转发捐一元，这不是营销是什么？退一万步没良心的说，你孩子关我们屁事啊？真以为中国都是有钱人嫌钱臭啊？这些钱应该给更多真正贫困有病没得治的家庭。
没人关心你女儿？大家都在关心，可是谁知道最后竟然是你这个父亲利用你女儿的病骗取大众的同情心。就是因为你们，之前看到需要捐款的我都捐，后来我只捐给身边真实需要帮助的人，我不想自己省吃俭用下来的钱用来帮助一群比我还要富有的人，我没有那么伟大，没法做到穷人去救济富人
真垃圾
回复@梦豪lx:不看 看了生气
太不要脸！[弱]
是你不关心你的女儿吧？别人砸锅卖铁也要救自己的孩子，你连一套房子都不舍得卖？脸皮是有多厚！
回复@________忄:他爸[摊手][摊手][摊手]
港真，不关心你女儿，谁会给你打钱？难道被你文采打动？你女儿在死亡线挣扎，你还惦记着透支社会信用额度，也不知道是谁不关心。
我有一句麻卖皮不值当讲不当讲
大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道！
回复@吕阿鸡g:就是啊它意思全世界都是它女儿的妈？干嘛要关心？自己犯贱报应到后代身上不反省还有脸吠，再这么不要脸下去全家暴毙都可能[微笑]
回复@荷马瞑目:赞你，劈他。
垃圾垃圾，这垃圾准备看第四套房子啦，TM的片子，不愧是一个作家又是一个演员[弱][弱][弱]
本来昨天我坚决觉得有困难就要帮怎么能这样说人家，但是今天我看见这个痛哭的父亲，。我觉得。。。人。。心里得有别人。。得知道感恩，就是这些一直看你是不是骗子的人给你女儿凑了二百多万，你才该干点关心女儿的事，祝孩子健康
回复@很棒的早餐:许多谎言用我们生活里的常识就能识破
希望你的孩子没被你教育成和你一样的人[微笑]
回复@一只懒肥猫的日常:中国这样子怪谁呢？只能说太缺少信任感?媒体也没太乱说?一个有三套房子的人会没几十万吗？卖一套都可以了丶
你和郭美美两个人，绝对该计入历史，一个瓦解了普通民众对机构得信任，一个瓦解了普通民众对捐款的信任，哪怕只捐一块钱也可能是骗局！不要再拿你女儿出来继续做慈善营销了！记住一句话，“让别人眼里流泪，自己眼里会流血”！
回复@雨筱喵:你觉得生病、不生病都是跟神有关系的，我顺着你的话说也不对，反对你也不对，反正都是不对是吧？好大一顶人生攻击的帽子，我不戴，谁爱戴谁戴。
真他妈不要脸 心疼小姑娘有这种爹
回复@想去晒日光的h小姐:[赞]希望所有人都健健康康的
我们是同情你女儿的，投胎遇上你这样的爸怎么不同情[微笑]
270多万是喂狗了？
人不能无耻到这个地步
回复@吕阿鸡g:说得不好听，但是是这个理[摊手]
本来大家捐款时都是关心你女儿在挣扎，谁曾想你弄这么一出把大家的视线转移到你是不是骗子上......
看看苍天饶过谁，只是这个父亲的做恶，为什么报应再孩子身上，孩子太无辜，这种时候，都不给孩子积德，真是够了
回复@吕阿鸡g:好笑 为什么要关心它女儿 它和小三生的女儿管我们叫爹了？[微笑]世界上这么多真正困难需要帮助值得去帮助的人  一个有钱又不要脸的牲口生的女儿是死是活还我们屁事[摊手]
这[钱]是你骗来的，你[有]️什么权力全部捐出去？
说真的，不是这个社会无情，而是这样的事每天都在发生，你的女儿很幸运有你这样的老爸，就在前几天我身边也发生了这种事，不同的是当事人的家庭条件并不好！所以真的不要再抱怨没人关心你女儿，你不知道比你惨的人有多少
首先这演技好浮夸 加上你的女儿 别人本来就没必要关心 又不是我的女儿 生病的人那么多 我要一个一个去关心吗 已经有这么多钱的捐款 还在这叫
为什么要关心你女儿，搞笑，你女儿是死是活关大众什么事，你知道全国有多少白血病吗，你这种人渣，祝你全家都得这个病！
[怒][怒][怒][怒]你的良心被狗吃了吗？？？那270万是从天上掉下来的吗？？？退一万步讲，关心你女儿是别人的义务吗？？？你配当父亲吗？？？你怎么还有脸哭诉？？？你就是一个恬不知耻的混蛋！
说这话让给你捐款的人多寒心，不关心孩子200多万哪里来的，自己有房有车一点钱不愿意给孩子出被发现还说这种话
回复@渺渺yukine:我們老師不是這樣的說得，說規定為惡性腫瘤，不算癌症那一類[思考]
居然说没人关心，他母亲的捐款是捡的吗？
回复@吕阿鸡g:哈哈哈哈。真是话糙理不糙。
回复@希小瑞GoDRic:我只想说，基督徒是不许离婚的。爱情是坚贞。对于他的基督徒身份，保留意见。
回复@小文艺的妞儿_Sophie:赞同！看到那种和稀泥当圣母的人就烦，都是辛苦挣的钱，首先捐之前我们要了解事实真相，捐之后要了解款数的去向，这才是成熟的爱心
他抛弃结发妻和第一个孩子，小三未婚先孕然后扶正生的孩子，单凭这一点，我就不相信这个人，也不会帮他
你的女儿的众筹，善良人士给的都是爱心，都是真金白银。而你的营销手段却着实恶心了一大批人。你的这种做法，就是一锅粥里掉进了一粒老鼠屎，你让真正贫困真正感恩别人的爱心付出却需要救命的人群，在众筹路上竖起了高墙！你，真的可耻。
这特么也太牛逼了 合着全国人民有义务关心他女儿怎么着？关注点转移到骗捐还不是自己作的
脸皮好厚啊
好气啊，你自己深圳三套房两量车，身价2000万，然后治疗费才出2万不到，叫我们这种没房没车的人捐款给你女儿治病。[摊手]我都可以想象，你是不是看着捐款的时候想“这穷逼怎么只给十块钱”[摊手][摊手]
我只想问270万能还给网友吗[微笑]
操你妈
@落落落枕了
好恶心啊这种人
可怜之人必有可恨之处，有难之时，大家伸出援助之手是同情心想帮助度过难关，应懂得感恩，没有条例规定大家必须要这样做，只是人心至善。为了给儿子治病，80 90岁老人靠双手大冬天在街头买菜的老人比比皆是，他们都只是依靠的自己。
@墨叶琰说墨遥老大是帝王
这只是截取视频中的一段而已，吃瓜的朋友没有前面和后面的话单看这一句就炸锅了，无良媒体就是趁着热度瞎炒。看热闹不怕事大，火了再说。
mdzz。自己作死呢。
回复@突如其来的希望:他的意思是反正你们捐了，这个钱就是我的了，人性啊，有的人就是宁愿放下尊严也要讨要着别人的爱心，
演技差评，绝望你麻痹，把那270万退回来。你会遭报应的。连哭都假的哭不出来。人不要脸，天下无敌，这种人应该追究法律责任
回复@榨汁儿小当家:小姑娘没啥错，错的是大人，但是真怕这样的父母给孩子以后都带的走不上正路
真心觉得是白眼狼、那么多捐款居然恬不知耻的说陌生人不关心？就算别人不关心也是理所应当、给你帮助是情分、不帮是本分、你骂人没同情心真是不要太无耻。感情你有困难所有人都该同情你帮助你？？而且你还自己一分钱不想出？傻缺！！！！！！
别把大家的善良当应该。真以为我们欠你的？
大家也不要用恶意的言语去伤害一个小孩了，难道觉得她爸爸骗人就要诅咒她死吗？没必要吧
而且对于我来说 既然你说卖文章 文章本身写的并不好 并不足以让我转
回复@况小瑞:20万报销了16.8万
回复@雨筱喵:你们生病从来不用去医院吧！好羡慕哦，不用吃药不用看医生，跟耶稣祷告一下就痊愈了，神奇呢
那些想自杀的人去打他啊，你人生就有目标了
一直我都忍着没骂过他，现在我忍不住了，你个臭不要脸的，怎么得白血病的不是你～
回复@希小瑞GoDRic:一般贪官污吏都长这样
我觉得他初心并不是"骗钱" 而是自己本来过着富足的日子 然后女儿突然出事 他第一时间想到的是寻求帮助 而不是改变他的生活 用他自己的财产去救女儿 这都是因为他不知道真正需要帮助的人是有多困难 他的行为不是十恶不赦 确实一种道德的确实
[微笑][微笑]呵呵哒 http://t.cn/RfE8P2w
笑抽了，影帝啊
这我TM就不乐意了，合着我们转发捐款被你说成漠不关心。你良心被狼叼了吗
我们愤怒不是为了自己，是为了你女儿！当他病好后长大了，你觉得他是会感激你写文章帮他治病不买自己家的房子，还是会恨自己投错了胎！有这样一个消费孩子的父亲！！好好想想吧！
回复@emily要治疗拖延症:给你点赞[抱抱]
回复@我是音乐行业不是乐器行业:大多数网友并没有骂人，只是气愤他诈捐。他确实利用平台和哭诉的文字请求捐助了，并且得到了大笔的捐助。他被曝出房车公司和女儿生病所用的真实金额后并不道歉，还转移话题指责别人不关心他女儿。我看到无数的评论，网友只是气他消费大众同情心，但对他女儿都是很衷心的祝福。
还有脸哭，通过你这个事也许以后真正需要帮助的人都得不到帮助了
图片评论 http://t.cn/RfE8vyf
回复@突如其来的希望:他觉得全中国的人都欠他的，他女儿生病 全中国的人都得出钱出力， 他才开心呢[摊手]
最看不起天下皆你妈的成年男性，这渣演技隔夜饭都要吐出来了[喵喵][喵喵][喵喵]
真为孩子难为情，有你这样无耻的爸爸。看到这么多人骂你，我也就放心了。
回复@SummerAndVivian:也是，狗都嫌他的心脏。
回复@况小瑞:祝早日康复
好久没登微博了。看了这个，真忍不住上来骂你，垃圾，枉为人父，女儿病了，不倾家荡产去救治，不舍得卖房子，就想着歪门邪道心术不正的要钱？？？你这种人真该死，不过真心祝愿你女儿能康复。。。。。。。。
这踏马还不抓起来？[摊手]
当事人说别人怎么一点同情心都没有这句话本来就已经偏离了
一个父亲的心 其实可以理解 他不是公关专家 其实真的可以理解的
回复@小秋儿先森-飛小小:[打脸][打脸][打脸][打脸]自己才出了三万多
为什么就没有一个人说，这世界上，好人、有思想的人、还是多呢，这是一件美丽的事！为何做善事，还要有那么多顾虑呢，要么不做，要么悄悄。欺骗也好，真实也罢，做一个发自内心的人。
我有一句你妈逼一定要马上讲[微笑]
只想说去死吧 别人辛苦赚的就不是钱了吗
治一个白血病需要几百万吗？那一般家庭得了白血病那不是绝望了？如果不需要那么多，怎么筹集这么多捐款的
回复@常啸九天:哈哈，智障果然思路清奇啊
相由心生。愿笑笑的能早日康复[微风]
回复@希小瑞GoDRic:这是马加爵那款大鼻孔
有點噁心你的說辭～
大家怎么没管你女儿？除了捐款还能做什么？难不成天天去看着你女儿嘘寒问暖？干脆是我们生的算了！你这种自私自利的小人还会有信仰？耶稣都为你耻辱！
自己给自己加戏
作为转发过又捐了钱的傻宝宝只想说一句…滚去死吧！恶心鬼！
回复@各种苦逼的牛宝宝:媒体断章取义，害死多少不明真相的群众，哎……
回复@邓祯-:他都自己承认了[拜拜]
回复@连任了遇刺了:再说感动自己本来就是好事，怎么从你嘴里说出来就跟贬义词似的。。
你不是骗子？你有什么资格控诉……孬种
没人关心！呵呵
不要face
哎呀，你再做作一點！真他媽的想爆打你一頓。
这性质比电话诈骗还恶劣
回复@你笑不笑都倾城__:他在躲避重点啦 我看了全文他说零一年全款二十万买的（那现在涨到七万多一平的事情就一个字都不提？？？）问他为什么不卖他说这个要自住的 毕竟还是要有一个家 尼玛你女儿没了还要这个“家”有何用？我反正被恶心到了
我只知道真正爱女儿的父亲，就算是砸锅卖铁也会拼了命地救女儿，不会舍不得那几套房子
真心好做作，这种人也配做作家？自己有钱还要藏着不给女儿用，让别人来救你女儿，太可笑了，你良心何在[吐][吐][吐][吐]
凭我自己本事要的捐款，我为什么要谢你们[摊手]
看好多节目很多家庭倾家荡产都不愿意问社会要钱治病的，你他妈一个有三套房子两辆车的人还有脸敛两百多万，，，而且自费都不到20%，，我去，这些钱原本应该给那些真正穷途末路的人的！现在的骗子真是不要脸了，，虽然同情你女儿，但你这种做法与那些死骗子无异
那个是你罗尔的女儿，不是群众的女儿。大家纷纷助力转发难道不是同情心吗？就不说事情是真是假是不是炒作，群众一直都在强调孩子是无辜的为孩子祈福，帮的够到位了吧，你的孩子不应该你出资治病吗？难道群众没帮到你开心就是没同情心的人渣吗！什么逻辑！
对你好是情分，对你不好是本分。每个人有权利选择捐款和不捐款，也有权利选择同情和不同情。你并没有权利去指责别人没有同情心。人家跟你无亲无故，没有义务和权利去关心你女儿，没见过这样求爱的。身边有很多没有钱治病的人，我为什么不选择把钱捐给身边那些需要钱的人而选择捐给跟我陌生的你女儿。
病是真的 哭可能也是真的 不想自己花钱还想让女儿病好就更真了[微笑][微笑]
你就是骗子，不抓你就不错了
骗子，再也不相信了[怒][怒][怒][怒]
别人帮你是情意，不帮你是本意。谁又不欠你的，凭什么帮助你？
只想说 脑残 http://t.cn/RfEr57c
得白血病的孩子这么多  就你孩子最金贵了？  你的这么多捐款到底有没有用在孩子身上谁知道呢[斜眼]
嫌弃社会冷漠，那你把二百来万全部退回给善心的捐款人吧
关心你女儿大家才捐款…话说你女儿凭什么要别人关心
…为毛你只关心广大人民的看法和钱，而不多关心你的女儿。 麻烦多谈点你女儿好吗……
朋友圈都已经刷屏了，每个人都在转发，打赏已经到上限，短短几天，276万，你还说没人关心你女儿？是你自己干的事恶心，你拿自己女儿营销，信口雌黄诋毁医院的时候，你想过你女儿知道自己的名字以后被以这样的方式被转载的时候的想法么？你不觉得丢人，还说没人关心孩子？还媒体人，你的三观呢？
花了一二十万国家还报销了那么多，不用捐款自己也能看得起吧
回复@小冰冰打算长期都在减肥中:第一胎胎停小产了。。。
回复@吕阿鸡g:这么多评论我就服你[偷乐]
我同事一姐姐儿子大二了查出白血病，两口子都是单位上的，小康家庭，人家都是贷款去治病的！看评论说你有房，还得到了200多万捐款[拜拜]还跟这儿瞎bb，谁欠你家的呀
要不要点逼脸
上次那个拿自己父母开玩笑，这次用女儿的病来骗，都利用自己的家人，真让人心寒。别消费别人的善良！
你他妈再作孽，你女儿更好不到！
不该他女儿受苦，有这个智障爹也是造孽[二哈]
卧槽这样说话……捐钱了的有没有日了狗的感觉[摊手]
想在不影响自己生活质量的情况下把女儿治好,是么？你好聪明！这事要不戳穿的话，你还能再买第四套房！
回复@二师兄师傅要吃猪头肉:微信打赏是灰色地带，没法律监管
毫无道德底线！！
你就是骗子
利用女儿的病情和网友的同情心，罗尔无耻的拿到了深圳的第四套房，你现场把钱退回来啊，还在用如果这个词，不应该吗？完全没有道歉的诚意
别再喷了 我不是圣母婊 我也没捐钱 都不容易 可能他有些自私，但也不至于评论里都在骂他抨击他，人言可畏这样打击也太大了，人言可畏人言可畏人言可畏！诸位口下留情
就你闺女是人，别人闺女都不是人啦，有多少穷苦人家孩子病了砸锅卖铁给孩子治，你一堆房子还让别人花钱给你闺女治病还不捞个好，还得被你骂，人家家钱是大风刮的啊
回复@邓祯-:不是一个公司哦，是两个，这个是证据 http://t.cn/RfEDSSJ
这个是不是诈捐啊？
本来以为今年最不要脸奖要颁给那个虎园下车女的，没想到年底又杀出来一匹黑马！大奖恐下双黄蛋！（转）
靠笔杆子吃饭的人都这么恶心。。。。那油光锃亮的脑袋，一看就是富水常流的人。操。。。死骗子。。
回复@吕阿鸡g:捐完款人家感谢上帝，善款退了骂大家没同情心。。。三观已毁[哈欠][哈欠][哈欠]
为什么要关心你女儿，非亲非故我们什么关系[微笑]
好假！
回复@超级无敌大英Xiong:我爸爸零几年的时候咽喉肿瘤，我们卖了房子给他治病，那时到现在还在租房。想不通，为什么有房有车的人比我们还要吝啬。
我就问深圳有三套房，不知道卖个两套啊，不知道深圳房价，但是一线城市两套房怎么着最少也能卖个400万吧，
接受捐款270万自己花了几块钱啊，太不要脸了，以后真的有困难的人怎么可能会有人能这么善良不怀疑的捐款，说实话捐款的人都没有那么多房子，太不要脸了，有其父必有其子，都是报应！挑战善良的人底线和智商！他就应该去坐牢！！！有车有房子有存款你还绝望！我们这些穷逼是不是要死了
回复@BellChill:图片评论 http://t.cn/RfEgu8d
好假，
回复@风月栖情52324:你神经病吧，你自由言论我也自由言论，是你先和我说话，不是我，你管我说什么，你才是非不分，没捐钱光吵吵，当个键盘侠有意思么。
不是说没人关心你女儿在挣扎，而是你自作孽！！！女儿生病了，一般人无论如何都是会倾尽所有为女儿治病，而你不是 。女儿生病了，你在自己有经济的能力的情况下，第一反映却是是求助于社会…………自私自利且太作，作死
回复@要什么格式boooom:确实，我看的不是很全面
去你妈卖批。人不要脸天下无敌
回复@的的的腿连着胸: 人口多，缴税也多呀！中国政府从十三亿国民口袋中收税，加拿大从几百万国民的口袋中收税。加拿大人少，税收也少，不像在13亿人口大国，每人头上多搜刮1元，就是13亿！就可以救活五六个委内瑞拉！[抓狂]收税时嫌十三亿人口太少，社会保障用税时就嫌十三亿人口太多！
这个脑残 又在出什么幺蛾子博同情[摊手]
你那么多的资金  不拿来救自己的女儿  给自己留下大笔资金 宽敞后路   消费大众的同情心   却让真正需要帮助的人们没法再得到大家的帮助  只得到大众心理的麻木  高中英语老师的儿子   这个月查出肿瘤      华西住院已经20多天   花光了家里所有积蓄   在医院一天欠接近一万的钱
回复@天开始暗了暗的刚刚好:就是  整得大家欠他似的
去你妈的[微笑]
受骗群众用报警维权吧
你自己不关心要别人关心？
渣渣
？
回复@突如其来的希望:带我和他说一声祝他全家暴毙[摊手]
真特么瞎鸡巴恶心，你自己关心了吗，你自己在这骗钱，我们凭什么替你关心你的女儿，说别人没有同情心说别人不关心你的女儿，捐不捐钱是我们自己说了算，别特么以为任何人帮助你们都是应该的，别人哪怕一分钱不捐给你也是应该的，你自己想办法赚钱不应该吗？
哭的一点技术含量也没有
滚！！！！！操！！！！！
您说的靠谱 顶你//@吕阿鸡g：自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
回复@BellChill:你可以自己选择帮助他，但没必要咒骂谴责他不正当行为的人
理所应当？[摊手]
公道自在人心，你哭顶个熊？
妈呀，简直是醉了，大家都是为孩子捐钱，现在捐款喂狗了吗？竟然说出来一点同情心都没有这样的话！
回复@vvvvampirewool:是的呢，还装模作样的
好贱的表情[摊手][摊手][摊手]
年度小金人。忽悠同情心
你有三套房子，你怎么这么残忍，只关心你女儿的病情，你怎么不把其中两套房子分给街上的乞丐住呢？怎么不卖房给女儿看病呢？房子是自己的，女儿是大家的了？给钱的都是亲爹？发表质疑你看法意见的网友就是残忍了？
回复@FNVFNV:这是狗被黑最惨的一次
回复@大概还算得上少女:你说的也是事实，医保报销了很大一部分。有没有房要不要说出来这个说不清，他东莞的2套房但是无法交易变现，深圳的一套80平的房子是02年买的。我无法判断他到底有没有现钱。
有人关心的，让你欺骗之后，所有的热情都冷淡了
被骗我认了，可现在发现被SB骗了，你碾压了我的同情
回复@想去晒日光的h小姐:就算身体不健康 也一定要有一个健康有尊严的心态 妈妈是位很好的人。
回复@苏慕辰-狸猫:哦哦，那我就没话说了
200万都白给你了 我们还一点同情心都没有 恕我直言 说这话让我反感了！！！
你女儿是死是活是你们家的事情 你有钱不给她治病骗钱是全中国的事情
辣眼睛，没人关心你女儿，两百多万你哪个爹给的？
卧槽！没人关心你女儿！捐款的，转发的，都是闲的蛋疼吗
像没天赋的演员 观众一眼能看见 
那你是不是骗子啊？
哭死你妈了个逼的，孩子是无辜的，你他妈千刀万剐的。[摊手]
哪来的脸在这哭
你信不信给你捐款的人里有很多家境不如你。
回复@_forward_x:对，你这样说是对的
你知道 狼来了的故事吗[摊手]
哭一哭拿270w？我也哭一下好吗 草你血妈
真特么是个人才，所以到底你是不是个骗子呢？
笑笑爸爸坚强！读了笑笑生病以来你写的所有文章，事情来龙去脉这么清楚，太多人瞎了眼！明白一位父亲救女儿的本能和初衷，公道自有人懂，不要理会网络闲言杂语。希望笑笑能够挺过来～
以后真的有人需要帮助的时候，没人敢相信了吧，社会的冷漠并不是人真的冷漠，而是被这些人渣坑怕了，消费社会善心这种行为比诈骗都可怕！你骗的是整个社会同情心。
小三的女儿，活该
很可怜，不要在报道这个事了，钱不是已经退回来了吗？
不是你女儿，谁关注你那破文章！都是社会爱心人士献给你女儿的爱心，[爱心]️懂吗？你哪里会懂，懂的话也不会哭着嚷着说那番话了，鄙视你
真他妈不要脸 诈骗犯罗尔
不希望像彭宇案一样，这种不严惩，影响的是整个社会的风气和精神面貌，以后募捐的人将面对无数的质疑猜测甚至无视，因为大家被骗怕了！必须严惩！
回复@突如其来的希望:人家说的是没有人关心她的女儿是否在死亡线上挣扎，而是关心他是不是骗子。 完全不一样的意思好不
太恶心了，全社会帮你养娃，要脸吗
看到了好多解气的评论。这个我给满分[摊手][doge]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
这人都要挟要与耶稣为敌了，是不是真信徒很值得怀疑，至少他表现出来的价值观就不是基督徒应该有的，大家批评不要把无辜的带上
[眼泪]都是给宠的，现在网络发达…都不指望基金慈善捐款，自己发布个捐款瞬间就有钱了，自己钱难赚，别人就不难赚么……[眼泪]
利用女儿炒作的人也配骂这些帮助你女儿的人？
来，开始你的表演
如果你真的没有能力治你女儿的病，社会给你四百万我相信任何一个捐款的人都不会说一个不字！为什么你让人抓住把柄开始调查！？
反正我觉得你深圳那层房子买了起码不止两百多万。深圳的房价你又不是不知道[微笑]
回复@彣彣彧彧风:愚善就是恶！
不要脸！
罗先生，有一句妈卖屁不知当讲不当讲。
回复@陈燕噜噜:大学里在餐厅，在大道，在理发店，总共被拉了三次[摊手][摊手][摊手]
回复@苏慕辰-狸猫:视频我还没看，我就感觉，孩子还在病床上，然后很多人就骂他爹还是挺过分的。
回复@想去晒日光的h小姐:我妈也是系统性红斑狼疮，已经21年了。最初医生说最多5年的时间，好好休息，这病不可怕，心态乐观最重要。
回复@我是音乐行业不是乐器行业:冬埜 是你吗...
回复@April徐静:我觉得耶稣会被他气活了，妈蛋活着的时候耶稣都没他赚的多，他背着耶稣的名作恶！愿孩子早日康复，他和他上位二奶不会有好下场的。
@Morline_530 他竟然好意思说大家没同情心，我的天啊，怎么会有这么不要脸的人，我要气死了
回复@歧庸:说得很好！！！
我们医院的有个小男孩来透析…家里穷也没说跟他这样怨天尤人，别人欠他的啊，自己没能力别人肯定帮自己家有能力人家凭什么帮，人家的钱也不是大水打来的[汗]困难的人多了像他这么不要脸的人却没几个[鄙视]
回复@苏慕辰-狸猫:对啊，这是属于政府问题啊，政府没有合法的捐款机制，可是这样大规模骂人家爹有意思？再说身为父母有人愿意用自己孩子去诈骗？
@promise_is_forever 我日我真想撕了他
额。。。不知说什么好。受众因为你一篇文章给你募集270多万元，还不叫关心？
我觉得把钱全部都还出来给真正需要的贫困儿童最好，大家也献了爱心了，也不用还给捐款人了，全额捐给真正有需要的人！不然以后谁还愿意捐款呢？小孩是无辜的，祝早日康复！
人生如戏，全靠演技[二哈][二哈]
回复@土拨馒头小鱼:这让有尊严努力生活的人很心寒。还是自己努力的好
这演技差评 负分滚粗
说实话 你女儿生病关我们啥事。。戏真多
手段高明 呵呵呵呵呵呵
这么消费群众的爱心真的不好，请把机会留给穷人，那些真正需要的人，ok？人家穷人卖房借帐。你特码得有车有房有存款，却这样样子骗人，还没人关心你女儿，没人关心200 多万天上掉下来的？有没有想过捐钱的人也有每天埋头苦干，却工资平平的普通人，请拿出你的人性，而不是一味自私自利
回复@hqpyly:因为别人也没有抱着善意的姿态来指责你
天底下比他们穷的多很多，人家都是倾家荡产的去治病，这家人太可恶的，会得到应有的报应的
有这样一个爹也是心寒
回复@肥囝熊:要从制度上解决。加拿大，俄罗斯，台湾，香港，都是免费医疗。
恶心 知错不改
为什么我们要关心你女儿？我们能说你这是道德绑架么？全中国几十亿人口？难道就你女儿一个人的命是命，别人都是烂泥么？就你女儿一个垂死挣扎么？利用自己的女儿的命做这种事，你缺不缺德？我要是你女儿知道你是这种人，我真的得羞愤死
道德绑架吗？自己的女儿别人有义务去关心吗？不要觉得人家同情你就是理所应当，这个世界谁也不欠谁的，你应该心存感激尽力救女儿，而不是天天这么折腾。请不要让善良的人寒心。
要想公开就必须接受有人的质疑 冷淡 当然有好多人都是善良的真诚的希望孩子康复 毕竟只是一个小孩子 但他们不是没有脑子 不是不会思考整件事 欺骗人们毕竟是不对的 无论什么理由都不可以被原谅🙃
如果此人不以诈骗罪逮捕，，天理不容。
演技派
回复@吕阿鸡g:嘴巴太欠，你如果捐款，半毛钱都不会有的，放心，你当不了首富的[怒骂]
回复@风月栖情52324:你捐了么
去死吧
回复@杨钰泓:一个小阳台[笑cry][笑cry]，我也想知道20万在深圳哪里买的
自己骗人在先，现在怪公众没人关心你女儿在挣扎，没人关心你女儿那270万善款是纸？真的那么关心你的女儿会有心思来用女儿的病情来炒作骗人？简直不配为人不配为父亲，不知道小女孩儿康复后长大了知道自己的爸爸是这样的人会怎样看你[微笑]但是我是很恶心，打心底里瞧不起[弱]
回复@雨筱喵:…你…真的是大学生？你没学过反讽吗？哪里的啊？教学质量堪忧[摊手] http://t.cn/RfnMHj7
没人关心那么多打赏怎么来的？被大家揭穿了就怨声四起。自己的房子不可以卖了救女儿吗？给你捐钱的人好多还没你家庭条件好呢！心态不对！自私！你的女儿你都没倾其所有去救治，凭什么指责别人。
真的没有能力的人很多都不懂怎么上网博取同情心，只会在想我怎么才能救我最重要的人哪怕一命换一命！不用卖车卖房生活挺滋润，看你就是还不到紧要关头！她要是平安长大看到这些新闻一定会说：厉害了我的爸，知道博取同情心既能给我治病还能保证以后衣食不愁！我也要做一个这样的人！不怕骂就怕没有钱！
你可以去屎了……[哼][哼]你根本就能负担得起孩子的治疗费用，他妈的多少困难的孩子吃不饱穿不暖？
心寒。其他患儿家庭条件不好的话，父母还知道问亲戚朋友借钱呢。谁给你的脸伸手向社会要?身边几个同学都捐了，你有公司我们还靠零花钱过日子呢。真要是个好父亲照顾女儿还来不及，还有心思发文章啊。
回复@mns-yy:不可能 这个人肯定一分钱没捐 上次玩游戏她输了 输了游戏要罚钱 这个人钱都不给我[微笑] 然后共同好友都把她微信删了 我也准备删了
讲一句没良心的话，你女儿的生死并不关我们的事，我们只是同情和怜悯你女儿，我们一定要去关心你女儿吗，全天下有这么多可怜的人，我们要一个个的去关心吗，讲真你女儿并不是很惨，天下惨的人多了去，我是挺没良心的，我承认，不过我说的都是实话[微笑][微笑][微笑]
呵呵。
真他妈不要脸啊，出门暴毙吧
看了视频，不觉得同情，觉得好气啊。。。不知道你女儿康复后看到这个会不会觉得很丢脸。。。[摊手]
200多万是主给他的，你们这些网民一点都不关心他女儿，就知道质疑[摊手]
能体会你身为父亲，对女儿的心疼。但是，两百万确实都是来自老百姓对你女儿的关心，其中还有多少连你名字都不知晓的人也发出了善心，这些钱也都是老百姓的血汗钱，如果真的入了非法人的手里，老百姓肯定会追查！又如果是你女儿只需要你自费一万多，那么老百姓也希望看到自己的善心有所作为，而不是可怜
就他爸这出、谁还管你女儿
女儿是你自己，不是别人的！每天那么多人都在死亡边缘挣扎，只关心你的女儿吗？作为父亲，你自己从一开始就没想过要好好管她，现在又说别人没有同情心！
你自己女儿你拿着女儿骗钱还有脸说了、你女儿除了你自己关心还有谁关心？人都你爹啊？最后、希望一笑早日康复。
回复@吕阿鸡g:据说他跟现在的老婆生了个儿子？
哭是因为270万又没了吧[摊手]
回复@突如其来的希望:关他妈逼的心，自己有房有车不卖却跑来这装可怜讨钱操你麻痹。别怪我嘴毒，我他妈被这种骗过两次[摊手]
你别绝望了，该绝望的不是你
没有谁是有义务去关心你女儿的[微笑]，不要觉得每个人都理所当然的应该去做这件事。
回复@我已不是我andyou:服你！！
能说脏话吗？
但你就是骗子
互联网真精彩啊，身边有一个患地中海贫血的孩子，每周输血两次，面对30万骨髓移植费用犹如幻想，等待财尽人走。谁有方法？
图片评论 http://t.cn/RfEeipl
还想洗白吗 医保报销百分之70 你自己3套房子2辆车一波营销得到了200多万 没人关心你女儿这钱哪来的？现在来哭来转移视线 真是恶心人 成立基金钱成立到你口袋吧
看这个视频，让我想到刘梓晨。哭都哭的那么像！！
回复@况小瑞:他就花了2万[微笑][微笑][微笑]
你自己的女儿为什么要别人来替你关心[摊手]
上微信上找到了这个公众号，投诉，投诉理由，欺诈，就不信不能把这个王八蛋的号封了。惺惺作态，一看事情控制不住了就出来故作姿态，倒霉孩子
我一毛钱也不会捐给你女儿？她死不死和我没一点关系
所以，你是不是个骗子
回复@陌上桑笔记:他不把骗的钱退了  现在要把这些钱成立基金  你说他的[爱心]在女儿身上？！  钱钱钱  这个人真的就满脑子的钱了
回复@突如其来的希望:一群眼红的人
看到这恶心的嘴脸就想吐[吐][吐][吐]说难听点，我一个陌生人我为什么要关心你女儿？为什么要捐款付你女儿医药费？你消费了大众的爱心，让很多真正需要帮助的人求助无门，希望你可以坐牢！咋捐！最讨厌骗子[拜拜]
你这么大人了 还不知道一个道理 做人做事都应该问我自己为家人积德
脑子不好使就是不好使，多少穷苦身患疾病的人在生死边缘挣扎，你又知道他们也同样在挣扎吗，但他们依然充满正能量，努力向上，靠自己的方式生存，你比他们物质富有多了，而你的精神比他们匮乏极了，还在装可怜，还想洗白
希望有监管部门监督此类众筹，因为这就是诈骗，明明自己只花了不到两万，募集到两百万[打脸]
希望小朋友快点好起来[祈祷][祈祷]然后把钱拿出去捐给其他生病的小朋友[微笑]这样你还算个人。
[微笑][微笑]消费别人的善良真恶心！
回复@我是音乐行业不是乐器行业:你想红别来我这里撒泼，垃圾[怒]走好不送[挖鼻]
罗尔，你让人恶心了。
回复@弥鹿霸霸一点都不宅哦:干的漂亮！帅！哈哈哈
你女儿知道你是这样的爸爸吗？还敢出来哭 真是没皮没脸的东西
你错就错在你有那么多那么多方法可以保证女儿的治疗，但是你只选择了最无耻的网络乞讨
不关心你女儿会给你捐钱？！你利用女儿病情“赚钱”被人发现，当大家都在批斗你的时候你想靠这样洗白？！
捐款的人快点喊他把钱还给我们，我们被骗了他还说没人关心他女儿，如果真的没有关心你女儿就不会捐200万给你了。
这男的像不像太阳的后裔里面吞钻石那个
回复@沉睡的狮子小姐:他原本就没想过影响会这么大，他也是受害者，也没有欺骗你捐款，你是处于同情心给他打赏了，如果真心想帮助一个人，请好人做到底。你的钱他也会退给你。他家境确实比你好，但比你还差的也有，将心比心。
看到这么多人骂他，我很欣慰啊
真恶心
@香蕉橙子汤 。。。
回复@随意喷你们厉害:法律不是万能的，很多时候如果不是传播太快，热度高不见得他会道歉，会退款，当然咯，也不缺乏键盘侠蹭热度咯，
说白了，既然是自己的女儿，父母有能力的情况下父母不管哪个管，为什么要靠大众来管，你对女儿尽力的方式就是浪费社会资源、骗取大众同情吗！？还丝毫不知悔改！骗子！可惜你女儿是你女儿！
好心 人捐了这么多钱，没良心的说没人关心你女儿，捐款的人心凉透了
你也知道你女儿在死亡边缘挣扎啊 孩子那么无辜 你居然用孩子做营销 你多不配做一位父亲你知道吗[拜拜][拜拜][拜拜]
@吴宫花草埋幽径丶 真真是厚颜无耻。。。[哼][哼][哼]
回复@鄭鑫祥一梦三天三夜:这当父亲的也是够了
这个算得上诈骗罪了么？政府说句话啊……
世间竟有如此理直气壮之人！好气哦
回复@斟江:骂他就好了 骂父母过了
我觉得有多少没房还生着病的孩子家庭没有钱看病  还有更多真的需要帮助的人没有得到帮助 你需要捐款可以 但请透明你的信息 你有三套房 你不想卖 但需要捐款 别人还愿意捐 那是可以的
这人让人恶心
得了便宜还卖乖
唉，也没人让你们献爱心啊，既然做好事了，就把好事做到底吧，孩子还在病床上，孩子好比啥都重要。事情都没了解好，就瞎献爱心，瞎传播，你以为是王宝强离婚啊，哪都有你。
回复@陆陆琼Q:[哆啦A梦汗]
他竟然说：你们一点同情心都没有[doge][doge]，，
回复@崇圣法师段大王-Zuffenhausen:爱惜自己羽毛的人，运气都不会太差[赞]
白眼狼！不关心你有200多万捐款？到最后你拿着大家的善良做了什么？
长得那么丑还出轨还骗钱，垃圾
回复@bala卡坤卡:岩里政男不服 http://t.cn/RfEE65D
昨天一天我朋友圈也被这个事刷屏了，大家都觉得这个叫罗一笑的小女孩好可怜，就都发了朋友圈，谁知道如今事情会演变成这样，找谁说理去？他还在这装无辜。。。
住着几万1平米的房子，3万医药费交不起！
没人关心？我们关心的是我们的善意能否得到尊重。善良是好品质，但也不是可以滥用的。这么说未免太过了吧？何况，这本身就不是正规的募捐行为。人们为什么会质疑，对于质疑的这些点，为何又不正面回应呢？
@劳耀荣 哈哈哈看评价
要不要脸，没钱了有公共平台可以用你好面子不用，还说不体面。女儿在挣扎，你还管体不体面？还创新写文章？有网友质疑难道不应该吗？但至少那么多人还是捐了。说到没人关心你女儿，你呢？多关心。老子要是有个女儿，治病缺钱，赔上老子的命，也要尽量凑钱救。
回复@吕阿鸡g:在理
这种人怎么不死呢，不要个脸了
你女儿的命被你当做什么了？！自己做的孽自己承担！大家都很担心你的女儿！可是你却让她为有你这样的爸爸感到羞耻！！！
可以先救活孩子我们再来讨论是非对错吗？
回复@吕阿鸡g:他还有脸哭说这种话，感觉挺恶心的
连主都得叫屈，梵蒂冈估计正大骂哪来的猪队友。
没人关心？那200多万是大风刮来的？[摊手] 全国得白血病的人真的不少 虽然不幸的是你女儿也得了白血病。 但是你算是众多生病里面算好的吧！人家那些得了病也没有什么筹集资金 还借钱医疗。说什么没人关心 真能扯！[微笑]
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:别以偏概全好嘛！！！！***
回复@汤海涅:他女儿是不是在生死线上挣扎那是医生的职责，我们钱也捐了他却觉得别人应该做的更好一点不然就等于我们什么也没做？我们是不是应该让他继续买第四套房子？典型的得了便宜还卖乖！！！世界上得病的人多了！比他困难的也多多了！咬文嚼字的有意义吗？
回复@劳资进了大坑:谁都希望善款都能到真正需要的人手上，而将来会出现更多的募捐形式，怎么去辨别，在这辨别的过程中是否这正遭遇着病痛的就那么逝去了呢，那是否，到时候新闻标题要改成《罗某笑，你站住，这个社会欠你一点善意》。这个社会要存在你们，去辨别去惩恶，也应该存在我们，去给那十分之一的人，生的希望。
有三套房一辆车 去银行贷款都能贷款不少吧[摊手][摊手][摊手]
你有这样的想法说明你还是个孩子@呆花岛
回复@米唐的春天:当社会舆论想要并且可以左右政府在某些方面的决定的时候，能说啥。
话糙理不糙，之前就有一个儿子给自己的母亲搞轻松筹，自称还需要2/30万，被主治医生看到说了真实的话费报销后自费1/2万，接受社会爱心捐助的同时理应受到相应的公众监督//@吕阿鸡g：自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司得亏你就一个女儿而且得的白血病要是你全家得癌症你还不得成首富啊
@干一人青_ [摊手][摊手][摊手]
你自己的女儿不该你来关心？你不关心你女儿在生死线上挣扎，就知道炒作，诈捐
回复@吕阿鸡g:哈哈哈哈
【没有人管我的女儿是不是在死亡线上挣扎】该管你女儿的是你，不是吃瓜群众，老子没有义务~~【你们有木有同情心啊】然而吃瓜群众出了钱，他们已经为他们的同情心做出了200多万的行动，【只关心你是不是骗子】吃瓜群众出了钱的好吧~当然关心老子出钱是救一条性命，还是喂了狼了~~~
可是我们也没有人有义务关心你的女儿
回复@今天喝热水了吗:你是哪里的居民，你的医保就在哪里。如果跨省旅游，注意预先买旅游保险，否则的话很麻烦。以后得阑尾炎，不要预约，直接叫救护车进医院，当场开刀解决。你开玩笑吧？pharmacy有处方权吗？[哈哈]
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:没人关心200多万是哪来的，先保险后自己再社会，如果仅有一套房我也能理解，毕竟以后还要生活。如果医疗费多我也能理解，毕竟无法负担，有三套房舍不得卖，或者根本不用卖房就能负担的起还要来欺骗大家的同情心，真的关心自己的女儿？
爹妈都是人渣，可怜了这个小孩子
还没同情心？捐了这么多钱。你良心都被狗吃了[拜拜]
本来不想骂人，你麻痹的，消费大众的同情心，还继续假装不知道别人谴责你的点在哪里吗？
白眼狼啊，还钱
回复@三二一一四:不发表评论，因为我要是碰到这个问题根本没有能力面对
自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏你就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是你全家得癌症 ，你还不得成首富啊！
妈的骗子
还知道是你的女儿[摊手]
这种人，如果世界真有恶魔，估计连恶魔也会不齿他吧，最起码恶魔也知道遵守着等价交换的原则。
回复@星夜之诗fsy:草泥马，他做的没错，你脑子有病吧，全家死了你就开心了
民智已开，深感欣慰，拒绝标签思维，拒绝道德绑架，实乃社会进步[赞]
无耻，遭报应
孩子是真遭罪 父亲是真得意 你们可以骂父亲 可以要求立案告他诈捐   得病的孩子就别骂了  因为家人有患癌史三年多 所以真的知道这种化疗有多痛苦 我只是身为家属 因为是医院的常客 已经恐惧了 每次去医院 不管是给家人看病 陪护  还是自己检查 都紧张 厌恶 整个人极度不好 一出医院就好多了
没人关心你女儿，那天被刷了一天屏的转发是干嘛的？几百万的捐款是天上掉下来的？就算真的没人关心了也是你狼来了玩多了好吧？！喂不熟的白眼狼，臭不要脸[摊手]
？？？现在的人？
滚你妈逼
天上掉馅饼，那么多钱哪来的？！
我觉得你全家应该都去死
我想说，你女儿都快没了，你首先不是想到卖房子救她，而是想圈钱，怎么保住自己的财产而能救你女儿。自私。
你自己三套房都不卖了管你女儿，我们干嘛要管你女儿？
回复@突如其来的希望:人类啊，不要再互相试探了，把人与人之间最后的信任都快耗尽了🙁
尼玛，别人家的女儿你关心了？
回复@葉落鄗澤:你特么才有病吧，在公众平台瞎逼逼还不让人说了？
越来越不要脸//@吃瓜群仲:270万到手了，还没人关心？
我有句妈卖批一定要讲[微笑]
正因为大部分人都是善良的，所以你才能收到这两百多万，你在这里哭诉没有人关心你女儿，控诉社会的冷漠……却不想你的行为寒了多少人的心，你的行为将会使真正需要关爱的人增加多少困难？你身体力行演绎了“狼来了”，透支了社会的善良，这是你的恶。
我现在在深圳跟朋友合租的单房带洗手间放张床和疏化台，一个月两千多房租，还不是电梯房。[摊手]让我们这些向天再借200年才能买套房的人，给你这个3房两车一个都不愿意卖出去自救的人捐款，你这心有点毒吧[微笑][微笑][微笑]求人前先求己，问问自己有无尽最大努力，不轻易给别人添麻烦这是做人最基本
回复@咪谜迷路:是的 眉毛也不行[摊手]
回复@苏慕辰-狸猫:那个人不是把钱退回了吗？如果这个小女孩真的需要这个钱，后来因为这个钱去世了，你们心里真的过得去吗，唉。
回复@我是音乐行业不是乐器行业:等你孩子以后吃到了你在说
那你倒是先澄清你不是骗子啊。真他妈的会演戏，恶心
敢不敢哭的再假一点，[摊手]，你这种人并不值得同情！
其实说实话挺悲哀的，道德绑架太严重，骗子太多导致人们做什么事都要质疑一下，质疑后又被说没同情心，不想说他是骗子，因为他女儿确实得病了，虽然他有三处房产，无论如何，还是希望小朋友早日康复，也希望真正有需要的人能得到帮助
有病，赶紧去治治吧，得瑟
回复@沉睡的狮子小姐:你不能因为你的痛苦去中伤另一个痛苦的人！一个不会感恩的人是可悲的！
好像谁有权利关心你女儿一样 难道天经地义？
回复@小冰冰打算长期都在减肥中:是的，红斑狼疮不是遗传病，要说遗传基因这个事就很难说了，单眼皮双眼皮还不一定遗传呢，医学上所有的疾病都有遗传倾向，包括脚气。反正就我所认识的病友，遗传了给孩子的，我是没听过，但是当然了，这一辈子这么长，他们的孩子以后得不得也不知道。
回复@前意识流:刘籽辰这蛇精还能做成比表情包！这姓罗的最表情包都恶心！
怎么会有如此厚颜无耻之人，网友们给你捐的钱加起来270多万还说大家不关心你女儿？没有同情心？这种人妈的良心被狗吃了，看的气死我了[生病][生病][生病][吐][吐][吐][怒][怒][怒]
回复@懒懒是个爱穿裙子的女饶舌:我觉得罗尔自己就参与到了炒作当中，全国有多少白血病儿童，怎么就他的出现这种情况？
把所有收到的捐款退还或者通过公益机构捐赠！你有实力看病却消费大家的善心，你小心遭天谴！！
excuse me？？？女儿还在抢救中都还有心思写文章骗钱的父亲（哦他还有几千万家产）来说给他捐款两百多万的群众没有同情心？？？ http://t.cn/RfEB7B9
想骂人 真特么恶心[拜拜]
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:您能把矛头对准宗教我只能说您愚昧。
对他太失望了，竟然说没同情心，马上把朋友圈的状态删掉!太让人气愤了[喵喵][喵喵][喵喵]
我们没有义务为这些八竿子打不着的人捐款、身边的亲戚朋友有困难的也不少咱们都没伸手呢、更何况这种出来伸手要的、的便宜还卖乖的、真特么不要脸
回复@社会摇金大胖:救狗的如果不是公家认证了的机构绝对不捐。
回复@蓝色的清泉声之美:我有一次坐别人的车而晕车，呕吐不止。朋友叫了救护车。2个月后来了张救护车账单，我先付款，然后把账单寄保险公司报销。我在AB省。
事情曝光了 那两百多万他自然不敢独吞 但是如果这事没曝光 [爱你] 他估计又可以买套房了
无耻至极
同意严处罗尔和宣传公司的点我。
就一句话 给你女儿积点德吧
妈的真不要个脸
这又不矛盾。什么鬼逻辑
舔脸出来说这种话？你自己都不关心你女儿还说出这话，呸
你女儿死不死关我们啥事？我们需要哭吗？需要披麻戴孝吗？给你捐钱只是同情心，就像一只小狗，在路边饿了，我会给吃的一样。或许比喻不恰当，但是这是事实，我会同情她，但是我不会花感情在一个我不认识的人身上
你的女儿只是你的女儿，不是我的他的他们的女儿，不要期待全世界给你关心。世界上白血病患者多的是 想想那些没那么好运连募捐都募不了的，还不知足
而你却利用了别人的关心？！
回复@李述杰201611:自私透顶
这还没人关心啊 你这两百多万怎么来的 你这是利用大家的同情心 你能在2015年买两套房说明你经济能力不差 而且你女儿看病能报销那么多自己才花那么一点还需要捐款 你不知道那些乡下的孩子有的是真看不上病拿不出钱 而且也写不出你这种文章来筹款 希望善款能起到作用 也希望笑笑能早日康复
必须骂人了……操你妈逼
大家本来都在关心你的女儿，也都想帮助你，结果发现被骗了
这种人真的不想说了，很多给你捐钱的他们可能在外地打工，没有自己的房子，住在合租房里，但是你自己呢，三套房不动，你是多自私啊！
回复@立体几何no:[摊手]你们可以叫人去死，这种人就应该牢底坐穿。
消费同情心，可以[good]
还说所有的人都不关心，你去吃屎吧！[喵喵][喵喵]
有点不要脸
舆论变化真快，一天一个样
回复@kikotomomo:[doge][doge]深圳一套房下来都要几千万了 几百万的恐怕没有
回复@秋果秋实果实:怎么就不能骂了，诈骗
同情心已经被骗完了[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@窝窝奶糖超好吃的:我只是纠正数字，至于每日过万，没医保可不就是过万，他没说谎，他玩了文字游戏，毕竟是作家。
你自己的女儿，说白了是你自己的事。别人没有义务关心！大家关心只是出于人道主义！垃圾人做出垃圾事，越洗越黑！这已经属于网络诈骗了，求判刑！！！求判刑
还在用自己的女儿博同情，转移群众注意力。。。哎~~就是因为这种人太多，人们才会冷漠的
最烦这种骗取爱心又被曝光的事件，打脸的不是骗子，骗子已经不要脸了，而是那些善良的网友，人心都被搞寒了。最后就是老人跌倒没人扶穷人困难没人帮。
我还操你妈叻  当了婊子还把自己当公主 逼人说脏话啊
大学学妹学院帮着天天筹款卖掉老家房子。。筹款到现在几个月了也没多少钱。。。也没想过用这种方法营销来骗取医疗费。。。这女童家里还有那么多套房子又是深圳的。。筹款到了那么多还说没人关心[微笑]要怎样才算关心？
sb一只
唉。孩子是无辜的，但愿笑笑能够早日康复
首先，他月收入上万，不仅4000工资，还有5000租金，1000的公众号收入。其次，他深圳南山科技园的房子80多平方，小区房价七万一平以上，这一房产没有房贷，价值五六百万以上。再次，小女孩住院消费平均5000，并非其文中1-3万，且报销比例高达八成以上！这根本就是选择性隐瞒，有意误导大众！
莫名给我一种当初刘梓晨哭着发视频的的错觉…
回复@唉哟哟哟哟哦吼:还真不敢拿给你卖，你要卖一块卖出去我没话讲[摊手]我的关注点是房子不好卖[摊手]
回复@希小瑞GoDRic:请不要扯上宗教好吗，他是不是一个基督徒还不知道呢
自私之人
剪辑的太明显，你们拍了多少次？怎么的都找个好一点的剪辑师吧，当我们傻呢？
回复@希小瑞GoDRic:[吐][吐][吐]
太偏激啦，为人父揪心于自己生病的女儿，换位思考，如若换做是自己家里人发生了这种事走投无路，请问各位会怎么想怎么做，社会多点单纯少点猜疑，不要把如今社会最最缺少的爱心弄得变质了，而过客只知道看了那些谩骂的评论呵呵哒[微笑]
回复@吕阿鸡g:服！
说句不好听的话，大家有义务管你女儿吗？那么多好心人，你一共得了二百多万，你说是什么？如果不关心，谁会给你钱
@ZedY1
诈骗只要退了钱就没事了吗？警方是否应该介入调查？
回复@苏慕辰-狸猫:我没看视频，我就是看博主喷他不顺眼
回复@Zengqiao_2:你这种人只是要找个安心骂人的理由而已……任何事都可以在你嘴里转化！
回复@晓盼同学:已经无力吐槽，不想说什么了
回复@然哥稳上岸:你咋知道人家没捐，而且这个又不是捐了没捐的事，他这么一搞，多少真正有困难的人得不到帮忙，消费的是人们的善念
回复@RightNowI_:她爸妈不能？[微笑]
回复@伊泽与故事:有没有广告公司还在举证当中，东莞的房还无法交易变现，深圳的80平米房是02年买的，他是资产多，但能够得到变现的钱并不多..他自己说只有别克车，接近报废..总之一切还在调查中，我并不是为任何人辩护，只是希望事实真相出来之前别急着先骂人，网络环境应该是清朗的
信你滴邪！哭的太假了！大叔！270万是天上掉的吗？说话咋这么背良心？社会的冷漠就“得益于”诸如此类的“人”[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]
回复@突如其来的希望:罗一笑的她爹的行为其实挺好理解的。孩子重要，钱也重要。试问谁不想不掉一根毛躺着把钱弄到手呢？两全其美，孩子也回来了，钱也没丢，说不定还白捡几十万。世界上骗子有两种，一种是利用人的贪欲去骗，这种顶多算贼，坏，精。另一种利用别人的善良去骗，这种算渣，烂，毒。[微笑]
忍不住了，我想电死你
这在古代可是欺君之罪，要诛九族的[打脸][打脸][打脸]
我去 这是什么三观 自己做错了事 反过来指责网友冷漠 天道有轮回
回复@吕阿鸡g:还没完了
给你是人情不给你是本分  全世界就你女儿有白血病？  怎么想的说出这些话？  你不骗人我们会只关注你是不是骗子这件事吗？ 可怜的孩子被你利用你不会良心不安吗   别说有好心人给你捐了200多万  你这种人就算不给你捐你也活该  家里有钱不给孩子治病在网上博取关注你是不是太贱了？心疼小女孩有这种爹
看了这个视频，虽然不知道罗一笑是谁，但是我的感受就是：这个世界上可怜可悲的小孩子太多，凭什么你发个视频我们就得把钱奉上？还没有同情心，呵呵，最好每个人给100W你那就有同情心了，感觉狗带吧
回复@奚沾雨:这字看得好累。
回复@丶夢落輕尋_:费用少到不需要卖房[哈哈]
: 高中英语老师的儿子  这个月查出肿瘤  华西住院已经20多天   花光了家里所有积蓄   在医院一天欠接近一万的钱   你让人家怎么办人家的孩子也才8岁  是离异母亲的心中宝贝  是母亲的命啊   你就这样一点点的打破大众的同情心  让真正需要帮助的人却得不到帮助   就问你一句 你良心可在？ 喂狗了吗？
你跟那个差点被[老虎] 吃了的女的倒是合适。
回复@balabalabom:[摊手][摊手]唉，我们这些租房子租的人有病从来都没想过出来要钱捐，[摊手][摊手]几套房的人哪来的脸出来要捐，自己的女儿就那么不值钱，连辆车都还没舍得去卖
只能说一句幸好你没微博，有微博看了评论你不得告我们……
说句实话 那是你的女儿 不是我们的女儿 帮你是情分 你自己那么多房子和车子一个都不拿出来卖 凭什么要求和你女儿毫不相干的我们要倾尽全力来帮你 你的脸呢 还敢来哭诉 我们不欠你
270万的钱是天上掉下来的🙄
有句妈卖批必须要讲。
回复@启管键:你的话翻译过来就是：我没有强奸那个女的，我只是按住了她的手脚避免她抽筋，爽的是别人。另外，你就是你，别代表别人，因为你的智商不配。
270万。
凭什么关心你女儿，又不是我女儿，她死了跟我们有什么关系，你绝望是你的事，把我们捐的钱还给我们！
回复@米唐的春天:你嘴怎么这么贱？你妈是不是死老太？那个老太就是被撞了，你们这种不关注后续的人就不要自认为高尚的满口脏话了
如果真的要还给我们钱就把用剩下来的钱全部捐出来，不要用你个人的名义捐，你不配。希望媒体能够监督善款使用情况和后续剩余善款去向
仇富，一看人家的到救助了，就巴不得人家惨一点！人性可怜！惨无人道！
说句冷血的话，哪怕退一步来说大家都不关心你女儿，又怎样？除了你这个父亲，谁有义务去关心你女儿。更不用说大家捐了这么多钱，真当天上掉下来的？
强烈要求退回善款！把爱心留给真正需要的人
你就是骗子啊
全家都去死吧，婊砸
嗯，捐的钱用来保房产保车了，女儿治病的钱还是没有，没毛病[微笑]
没人关心，天上掉馅饼在你头上了！孩子生病固然可怜受罪！但是这话不是这么说的！
自己作，我们善良被你利用，被揭穿以后再来哭，我们真心希望小孩可以健康好起来，但是不要再利用人们的善心。
罗尔内心：又没人逼你们捐，你们自己愿意捐的[摊手]
帮你是同情，不帮你不也是应该的吗，[微笑][微笑][微笑][微笑]服了
自私自利啊！
太恶心了！如果没这270，也不能说社会群众不管你女儿死活，因为关我们什么事呢？但大家还是筹270万，平均每人10元，就有27万人在帮助你们，这可是不小的人群，在古代，可是20万呢大军了！！他们自己赚的钱，凭什么给你呢，还不是因为关心你女儿。
260余万的网友捐款已经足够说明有很多人关心你女儿了，你现在应该关心的是你女儿而不是是不是你被别人认为是骗子
骗子骗子 http://t.cn/RfEmzvU
大人造的孽为什么要孩子承受，希望宝宝快点好起来，我们的同情心已被你践踏，痛哭来责怪我们，呵呵，还能说什么
回复@-jane麗麗:你不看新闻吗，官方已经证实了他的资产情况，事实如此。这种人一点也不值得同情，只是小孩可怜。
觉得恶心[黑线]
回复@科楠川:键盘侠！！！所有人都用键盘，但却不是每个人都喜欢在网上骂人喷人，爱喷人的是键盘侠，懂了吗？键盘侠！
回复@南清2010:心疼自己
你特么就是骗子！
网友当初没有帮你转发捐款吗？现在有很多真正需要帮助的人，境况比你难很多，别人卖血卖房，四处借款也不会在公众平台求施舍，你消费了大家的同情心，迅速获取利益，还要倒打一耙指责网友，你的女儿长大了要是知道有一个这样吃自己血馒头的爹，不知道做何感想
没人关心还那么多转发，那么多筹款
做了婊子还立贞洁牌，tmd的在你消费大家善心的时候怎么没想到过有今天呢？编辑？tmd国家九年义务不是让你来骗人，没有同情心270万难道真的是你做婊子做出来的？
没人关心的话就不会给你女儿捐款了 [拜拜]
戴着口罩看都觉得恶心，听声音更恶心。
没人关心我女儿在挣扎，就知道给我打钱！[二哈][二哈][二哈]
如图 http://t.cn/Rfmvfdm
现在的事情已经搞不清楚什么是表演，什么是真实！
真是够恶心的嘴脸[吐]
图片评论 http://t.cn/RfnCmuS
你关心自己的女儿了吗[微笑]
透支社会信用，国家应该建立社会信用档案。将这些透支社会信用的人，全部建档：让这部分人，五年之内不得进行实名制（即乘坐交通工具、出国、房贷、车贷、建立公司等）的活动，五年之内必须为社会工作一定的义务工作日后；方可进行实名制活动。
回复@突如其来的希望:是“主”给人家的
帮你是因为善良，不帮你也是理所当然，没有人有义务一定要帮助一个陌生人
200多万的捐款给你了还不是关心你的女儿？！你三套房子卖掉一套都够了！你自己不舍得花钱让大家替你出钱大家做到了！只是不公平你用这种方式为你的女儿看病！现在钱拿到了反过头来说大家没有同情心不管孩子？！你把那200多万还给大家好了！小妹妹有这样的爸才是让人心疼！
哭个毛线啊，装
辣眼睛
厉害了
忍不住爆粗口
想得到社会捐助就要承担舆论的压力，何况你还是个公众人物，得了便宜还卖乖。
在问大家是不是关心您的女儿之前，请回忆下自己做的这些事。用女儿的病做的营销，还好意思说大家不关心她的病情。作为父亲可以这么做营销，也真是够够的。大家是在捐助200多万后在爆料之下才注意你的房子车子，如果没有爆料，捐了也就捐了，花到哪里去了不会有人知道。真好意思去指责别人。呵呵
月收入4000能在深圳买房？还在东莞买两套？按这样说，我早买了10套了，不用挤在十多平米的城中村了![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
南方人的人情味智商也就这样好不好
理所当然的认为我女儿生病了，为什么你们都不关心，可是别人为什么要帮？是你的女儿不是别人的，别人帮是善良不帮也是理所应当，不要有那种道德绑架好不好！不过孩子是无辜的，还是要祝她早日康复！
回复@zhao930524:我懂，我也知道语言的苍白。我只能告诉你，坚强真的有用，我不就扛过来了，我妈妈的坚强乐观是这辈子给我最好的礼物。你也要给你女儿最好的影响。
//@战争史研究WHS：【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
报警吧
本有着能力的人却去无限制的消费着大众的爱心，而真正需要的人得不到这个资源，本该扩大让更多人加入的社会事业反却寒了无数人的心。
我特么想说你女儿关我们毛线事，给你捐款是爱心，'还特么成应该了。你自己家里有房有车的，给你自己女儿治病不是应该的吗，我们并没有义务，关心是情分，不关心是本分
骂他都不解恨，等孩子长大了要背负，你爸爸用你得病诈骗大众爱心，真有碧莲出来哭，你生女儿敢情就是给大众生的吗？真没人关心吗？260万你大街上捡的吗？还钱骗子！！！！！
回复@临行念旧:我一直覺得癌症醫不好，白血病沒癌症這麼厲害[二哈]
绝望怎么不去死？[鄙视]
回复@皓月不当空:请不要以一部分人否定我们所有人
回复@随意喷你们厉害:网友可不会你这么想，而且你以为先等小孩好了。那是很久后的事，很多事不是你想怎么怎么样就可以那样的。当然有人也就拿着当茶前饭后的说说。主要还是那人道歉就道歉，还说错话，大家不买账哦。这事估计过几天就会下了，但是留给人们的是以后还要不要去帮别人的问题了
回复@头条记者:我就喜欢你这评论
哎 哀其不幸怒其不争
回复@冰za-:我没有啊，你从我哪句话看出来我把错归到孩子身上了？[傻眼]我从始至终都是在说大人的错啊
这种人真的好讨厌，凭什么要求陌生人关心管你的女儿啊，你关心别人家孩子了么
你这种糟老头就该死！痛恨你这种骗子！遭人唾弃你
没人关心你女儿会一大早被朋友圈刷屏？不知道说什么了，你说你女儿现在在挣扎你还有空在采访，真的求你认真救你女儿吧。[伤心][伤心][伤心]别枉费昨天那么多人给你转发了。
你个当爹的都不上心就想着赚钱所有的人为什么凭什么要关心你女儿？270万嫌少啊？不够你在深圳再买一套房？也不怕遭报应
如果捐款2.7块钱，你们会这样吗？他会埋冤社会吗？做人留一线，别太恶心人！人家已经很惨了，207万又不是你捐的，成天把自己当回事儿
不作不死、
有同情心是人家心好 没有 貌似也没有资格说
回复@暴走萝莉爱萌喵:[摊手][摊手][摊手]whatever you say
回复@里延Rien:谢谢谢谢！其实是可以要孩子的，只是会担一定的风险，在医生监管下，是可以生的，只是各人选择，我就准备生[发红包啦]
回复@GrossWeissHaseMilchZucker:哎[摊手][摊手][摊手]
回复@常啸九天:虽然中国的确还有很多不好的地方，抛开爱国不爱国公平的说，中国的永久居住权（绿卡）是全世界最难拿的，条件非常多非常苛刻，从86年到现在得到绿卡的也不超过5000外国人，中国籍的外国人基本是没有的，因为中国基本不接受外国移民，所以不是没有加拿大人移过来，而是他们想移也移不了。
回复@m_a_d_n_e_s_s:情况属实是孩子有病是属实。没有谁为此觉得捐的不值。我行善是因为他没能力，但事实不是他没能力行不？捐款救穷懂不懂？多少给他捐款的连房子都没有？是善良，不是圣母。
好会演~
@H-xH-H-H
搞笑！你消费社会诚信欺骗广大网友，挑战道德底线。大家凭什么不能怀疑你甚至说你是骗子？没人关心你二儿，大家没同情心？那两百多万哪来的？睁着眼睛说瞎话不怕良心受谴责脸上挂不住啊！谴责你和和质疑你这并不矛盾！
这人和野生动物园下车那女的一样无耻！毫无三观可言，社会败类，全民公敌！
操你妈去死
这也太恶心了，事情败露有又把女儿拉出来当挡箭牌，卖惨吗？没人关系你女儿在挣扎，那200多万是天上掉下了的吗？拿女儿病情做营销配为人父吗？
呵呵哒！真是不要脸。不过还是祝小女孩早日康复。//@子进子进: 耶稣给了你270多万？？钱还在你手里还好意思说这话还有脸装？？
戏真多
这种三观不正的人真的不想再看到啦，为你生病的女儿积点德吧
作为普通老百姓，大家的钱都是来之不易的，比你更需要钱的人多的是，你还是感恩生活让你有机会得到大家的关注吧。
有时间多做点好事 能不要咄咄逼人吗 http://t.cn/RfmSzCa
人渣一个、拿自己生病女儿炒作、大家快抵制他……
回复@吕阿鸡g:没必要把话说这么绝
回复@吕阿鸡g:280万
我只说一件事，你觉得你给了钱是出于好心，是出于善良。那么为什么你觉得自己被骗的时候那么激动，而且一味的指责？你的捐助本身究竟是给罗尔先生还是给笑笑？满足了自己的善良，却没有真正是因为好心而是因为满足感给予的帮助有什么意义？你究竟帮助的是谁？！想清楚了吗？
回复@秋果秋实果实:退了就当事情没发生？那诈骗犯被抓之后退了钱，就可以躲避法律制裁了？更何况没有法律制裁，大家只是舆论谴责而已。
一点儿同情心都没有，200多万特么哪来的？没有人关心你的女儿，我朋友圈都被刷爆了好么？我们不是在意你是不是骗子，我们只想知道是不是有人在拿着我们的善意消费，每个孩子都是天真烂漫的既然为人父母就该做好榜样
只想骂人 草泥马逼的 不要脸 那么多人需要帮忙大家都捐那么多钱了 还想怎么样 你怎么不去死
回复@紫凰_花妖:唉！心疼那个孩子有这样的爹！
回复@Q搁浅777:说的太特么有水平了！
回复@fanyi3302:钱说: 我的锅咯 ? [二哈]
[摊手][摊手][摊手]作为父亲你自己不好好照顾自己女儿还要求网友来关心你女儿，你也是心大！！！！！！
大家愿意就捐款，不愿意就不捐，这都没什么问题，而且，天经地义。现在出来搞个痛苦？还带着口罩？整的好像全世界人民都必须要给他女儿捐款，这个世界又不欠你什么，这个世界就只有你一个惨？作为一个父亲，连最起码的感恩之心都没有，还绑架社会大众。大家捐款之后，你有没有出来说过一句感恩的话？
孩子的无辜的，不要迁怒到孩子，先救孩子吧！可怜！
这个社会分化的就是这么严重，然而有资源的还在继续哭诉大家的帮助不够。没资源的哭声大家听都听不到，可怜可悲。
跟北京跟北京动物园那个女的混淆概念，有一拼，不要脸
哟，戴口罩，知道自己不要脸了？
哈哈我真特么的好想笑，我一个深圳的朋友转发了，我说是真是假都不知道呢别瞎转，结果我的朋友说"我认识作者，我是在帮他营销"呵呵我不想再说什么了，今天我看到我朋友的朋友圈那一条说说已经删除了，不过我有截图，我不知道到底是为什发了又删，我不清楚到底和罗是不是朋友，这件事情已经可以算是欺诈
没人关心那你的捐款哪里来的？孩子是无辜的，只是作为父母你这种行为太让人恶心
说真的我们没有义务帮你[微笑]
因为关心你女儿 你收到了270万的善款。如果救助一个女孩是10万 这些款本来应该救助27个女孩。但是正因为你们这样的人 真正需要救助的人得不到应有的帮助。所以你非但不要觉得社会冷漠 而且是你助长了这种冷漠！！
赞[强]我的都能买上第四套房子[家]
把人骗的团团转[摊手]还奢求大家关心
所以人家有白血病的就只有你女儿一个人需要帮助吗？条件不好的是不是代表人家直接等死了？？？现在是你欺骗，不是说不想帮你女儿好吗？作家嗯？？？
死了就好了
无耻。深圳三套房对于很多人来说你就是土豪了。你是想说你想给孩子治病又不想花钱花到倾家荡产吧。要是正常人肯定会说愿意倾其所有换孩子的健康。只能说你咎由自取。如果网友不打击，以后慈善骗款不是更多，而那些真正需要帮助的却得不到帮助
咎由自取
这副嘴脸，看着就让人恶心！孩子无辜，但是你这种拿孩子的病来做营销的人，还敢说大家没有同情心？没有同情心你那几百万哪里来的！现在事情暴露了你就装出这样子！
一群没房没车的，在给深圳一房东莞二房一车一公司的富人捐款，哈哈，可怜可笑，不管是无意还有意，拿女儿做文章，人渣……
不是纠结那捐出的几块几十几百几千，不是纠结看到了你的求助文章心酸后为你转发一条，纠结的是你这样欺骗了中国老百姓的善良，将来真正需要救命治病钱的人就得不到帮助了，多可悲！这才是大家愤怒和担忧的原因！
这么臭不要脸
回复@吕阿鸡g:嫌人说话难听首先自己做事就不要太难看。层主打个比方有人就圣母了，要别人将心比心那也得看是不是别人都自个钱不用先想着向大众圈钱。
要不你得白血病吧，让你女儿赶紧好起来！
这种带血的营销，伤透了多少人的心，让真正需要帮助的人得不到帮助，这种人渣还有脸哭
特别希望你真实的爆炸
你有人给你赞助，你那些房子汽车都在，有没有想过那种卖房卖车的只为了救孩子的。你幸运多了所以别人才会质疑
不得不说现在的人思想太坏！大家都在关注他得到的钱，但是他的女儿生病是事实！有人在关心他的女儿吗？大家是被骗了多少钱要这样去攻击一对可怜的父母！做人都善良一点吧，祈祷他们的女儿早日康复！
你要不要脸啊 你让给你家闺女捐钱的人情何以堪 你要真的有良心 就把多余的钱捐给更需要的孩子吧
他的罪孽儿女在偿还
白血病的女儿 有个白眼狼爹 还不要脸
@金枪鱼土豆泥
回复@Q搁浅777:就服你
回复@突如其来的希望:罗尔确实做错 我也不会为这种消费女儿的人说话  但是  他哭着说的原话是 没人关心我女儿是不是在生死线上挣扎 大家只关心我是不是骗子  拜托各位网友不要跟风断章取义 看风就是雨乱喷
呵呵哒，我就想说没有人关心你女儿，你那些捐款是哪里来的，大风刮来的？真可笑。不过这个世界还是好人多，还是有些善良的人会帮你捐款，帮你转发文章，可是你别忘啦，大家并没有义务关心你的女儿！也没有责任要为你的女儿捐款！
你还绝望？我特么才绝望呢！捐钱给你还被说不关心你女儿，我真是。。。气的想抽你
我真的是见过无耻的 没见过这么无耻的 没见过三套房要募捐最后捐了200多万 说大家没同情心[拜拜][拜拜][拜拜]
太不要脸了，社会人士这么善良，你还绝望，还说没人关心你女儿，
回复@小怪物memo:已经定性了，这还作家……没有一点文化人的基本品格，恶心
那是你女儿，还是我女儿?关心是温暖，不关心是本分。至于你，不关心是犯罪。
病是真的，钱也是的，但不能就说明他不爱女儿，有钱自动送上门谁不要。
吃人血馒头的渣父渣母
不要脸吧，自己拿女儿来博得同情心，真是够啦，你现在能做的就是想让所有全世界的人都来帮你，然后你就抱着钱夜里做梦都能笑醒吧，别人都在拼命的工作，那么多人帮你捐啦这么多钱，还不帮你，良心被叼走啦吧你，我们每个人身边太多这样的不公啦，人不作就不会④
哎 那你把那两百多万还回来可以了吗
回复@孤独的精分患者:你确实说了‘没脑子’这句话。所以说你不信是你的权利，但请保持尊重。
烂人气质挡不住
对于这种人，我只想说一句国骂，我艹你妈
说这话丧不丧良心？？那么多钱没到你手里？？？？老娘把半个月生活费都给你了！！！！
这个父亲，不是一个好父亲
那200万是什么？没人关心？？
你女儿就一定要别人都关心?医院里面生病的小朋友哪个不是家长的心头肉，帮你的同时想知道事实难道不应该？还不知道感恩，深圳卫计委贴出的通告你自费了多少钱你看不见？筹这么多钱够帮助多少需要帮助的白血病患者了
回复@苏慕辰-狸猫:那你说原因在哪，她女儿真的长病了，他也是想靠社会帮助一下，虽然筹到了两百多万，他事先也没想要这么多啊，而且他房子是否真的卖不出去，咱们也不知道。如果真是卖不出去，家里孩子等钱急用，像社会求助一下有错吗？
那我们转发的是什么[微笑]不是关心你女儿还帮你转发？不是网友帮你，会有这个善款？还怪没人关心你女儿真的是
把骗来的钱还回去吧。不要因为你一家伤害了大众的心
没人关心你女儿，那200多W是你祖上存的纸钱变的人民币？
打多了不能显示，好吧。给你支个招，深圳房子卖了吧，为了有个家，可是你不是还有两套房吗，可以住那两套啊，或者把两套房出租，继续在深圳租房子住也可以啊，有房就有家，暂且不论房在哪，只要有房。个人观点。
回复@正大会计从业初级计算机证券题库:[摊手]不装点模样来，谁会信，谁会捐款[doge]不颁发奥斯卡影帝奖都委屈死他了
回复@希小瑞GoDRic:哎呦，谁他妈说我不信基督就没信仰啦。耶稣随便传教，大学生，网络，小传单，就是垃圾，人血馒头吃的爽哦。
回复@邓祯-:三房两车确实有，罗尔承认了
[微笑]昨天被刷屏的时候我就默默搜索了一下，然后发现这厮有房有车，所以果断没有转发，这不是同情不同情，任何一个有志气的人在没有走到绝路之前是不会想到乞讨的。本来想发圈子曝光，后来想想大家都是好心，只不过好心给了一个不知廉耻的人。
我好绝望啊，我绝望的次数比你多[微笑]
@-Banaman
回复@突如其来的希望:不要费用 自由接单➕图片 http://t.cn/RfEEZqv
一些自认为受过高等教育的、到处干着不齿勾当！
20万的医疗费募捐了270万，自己承担3.6万，三套房子两家公司，别人砸锅卖铁都得给孩子看病，你倒说房子卖了就没地方住了[摊手]还说自己不是骗子？对，你这个来钱速度，比骗子来钱快得多啊。。。
你就说老话说的喂不熟的白眼狼，拿我们的钱，我们的爱心，搞救助基金，收益的了你的那些小九九，你这种人不配当爹，孩子还在病床上，你这种当爹的就只想着怎么能用你女儿赚钱，你这种人下辈子就不配为人[怒][怒][怒][怒][怒]
为什么要关心你女儿？自己生的自己不管？大老爷们哭哭啼啼，有脸？大家都像你一样，那还了得，互帮互助没错，你骗人就是错了。每天都有人失业，有人填不饱肚子，大家也没像你一样依靠别人施舍，我感觉被人施舍是件很丢失尊严的事，怎么到了你这里变得这么顺其自然，是不是全世界人民都得关心你女儿？
他电话多少，我想问候他全家
比起看到父亲受惩罚，更希望利用这次起事件做营销的公众号得到惩罚
看了一半只觉得恶心~
是你的不诚心害了你女儿
哎 ，你还要大家怎么样 ， 每个人每天都有很多事， 每分每秒都有很多生病死亡的人 。有些人面对的困难可能远超过你家的事，孩子生病了，我们都很遗憾，力所能及的或许最大的就是转转朋友圈帮你家捐款集资。你有什么资格要求每个人都对你家的事做到感同身受。你作为一个社会人你又对社会在乎付出了多少
我想这就是造成如今老人受伤无人扶等等等之类的冷漠行为的原因的根源，世间本有爱与善良，可被冤枉多了、被害多了、被消费多了而感心寒从此不再随便付出爱和善良，世界以后会如何呢？人之所有行为必有其后果，也必然长久蔓延，当再次发生类似事件无人再行动时，无人理能怪谁呢?一切指责皆苍白无力
女儿才倒霉，有这么个爹
罗尔女儿得了绝症，罗尔第一想法 就是怎么来吃这个人血馒头，赶紧想办法赚点钱。真的死畜生不如
who tm cares 又不是我的亲属 真要脸
骗子，先还钱在坐牢！现在的人都特么猪脑子，这种人还让他活？
为什么你的嘴脸就像全世界都欠你钱一样？难道那些钱不是大家同情的产物吗？别再无底限了
装逼装的好
求你的主关心你啊真是
药店碧莲
回复@Vip二思圆子:对 希望孩子好起来 不知道这些网络纷争[心]我看评论里面有句话：很多人就是看小孩的面上不说话 就是这样 不要把事情弄得更难看了 伤害最大的还是孩子
200多万，还可以买两套房子
我只想说的是 你捐都捐了 还在关心是不是骗子 病情第一 真相第二[摊手]
为什么要关心你女儿？我们有什么义务要关心你女儿，拿着我们的同情心骗钱自己快活
听说现任妻子还是小三上位[摊手]报应咯？[摊手]
消费民众的善心，就像为什么当初老人倒地没人扶，政府应该严惩，才不至于让这个社会冷到人人都要提防。
@泡沫里的小乖
一点同情心都没有？这人说话还不负责任啊，没人关心你女儿，那200多万都是哪来的？还要成立基金会？就可以堂而皇之的花那200多万了？难怪大家都不愿意了呢，大家爱心献出来了，还被你骗了一堆人，现在又说这种没人关心的话出来，良心呢？这种父亲，就该受到道德的谴责
不明真相的吃瓜群众，看了这视频让人相当反感[拜拜]收了不少捐款了吧，还委屈还指责？真恶心
竟然有如此厚颜无耻之人
以前看过一个采访，孩子患病后父母生活依旧，家里有车有房还求助社会捐款，被曝光后答曰：孩子是生病了但也不能影响我们的生活品质啊。感觉是一类人！
那之前刷屏的朋友圈是怎么回事？！[摊手]
What a 碧池！！
简直打脸啪啪啪[二哈][二哈][二哈]
//@裸枪: [话筒][话筒][话筒]//@美女刁馋20160915:你知道你这样没礼貌会挨削的吗？我不但要说话，还要替那些更需要帮助的危重病人发声，正是罗尔这种害群之马消耗了社会的善意与互助，使人们不敢相信和帮助他人，使那些真正需要帮助的人失去机会//@然哥稳上岸：你捐了，捐钱的人都没说话，你bb啥
回复@Leslie边栈:你这么说有点词不达意，犯罪和犯错是两回事，发表文章和牟利也是两回事。另外，微博上各抒己见，仅仅是就事论事可以不人身攻击吗？我智商确实不高，你素质也挺低，本来是辩论的问题让你弄的是口水骂战了……
我真的想给他两巴掌，都不配称之为父亲
世界欠你一个奥斯卡[二哈]
回复@桃心少年:他要是把房卖了，把积蓄拿出来实在不够再问社会求助资源真的一点毛病也没有！是人都有同情心！也没人会质疑他的出发点和父爱，关键他自己才付出多少啊就急着问他人索取哭哭啼啼，有病吧！！
回复@汤海涅:首先，没有人有义务关心他女儿，这是成年男性痛哭流涕的理由吗？其次，捐款者关心善款流向是正当权益，他并未正面回应质疑。最后，我觉得他很恶心，也很不要脸。
脸皮太厚，请把我的钱还给我
这是诈骗
要是没人关心你女儿，会捐200万？真是一点良心都没有
不要脸到家了
既然都绝望了还活着干嘛？不如去死一死吧……说不定公众又同情你了给你再捐一笔钱你那个小三上位的媳妇就可以拿去给你女儿治病了！也算是你这个当父亲的为女儿的病做一点贡献！
@Apeacch
一开始也是有人关心的，都是你作的慌。不过还是希望孩子早点好起来。
这货是智障吗？？？
首先，做人不能没有良心，公众没给你捐款？没给你女儿祈福？即使在批判你的行为同时也愿姑娘早日康复的，毕竟她是无辜的！其次，你筹款可以，但请不要通过这样的公司去营销，什么结余的成立救助基金，我们的钱不需要通过这样的基金，不劳您费心，最后，不要手里攥着大家的捐款向社会哭诉，可怜又可恨！
都没人关心你女儿，才给你女儿捐了200多万！是不是我们捐2亿才算是关心啊？@罗一笑 
我想每一个看过他博文的人都会对他将一切归功于“神”的段落印象深刻，我只是想说，这个肮脏的渣滓用他的行为让他所尊奉的神蒙羞。可以，很有信仰[怒][怒]
没人说要你们捐。。。罗尔只是写了篇文章而已，没报银行卡没去求助什么机构。 是媒体炒作来，炒作去，，，受伤的是当事人。。。。现在的媒体我想拿刀砍，为了新闻不断伤害别人。 电影 《搜索》 讲述的就是高圆圆饰演女主角怎么被媒体社会舆论逼死的 无良媒体就是垃圾[弱][弱][弱][弱][弱][弱]
同事说昨天一早她表妹捐钱并且转发了罗一笑患病的事。她小姨见女儿转发，打了个电话说别瞎捐钱和转发，很多骗子的。她表妹气愤的说她姨太冷血。母女俩一大早在电话里为这事闹得不开心。可是看来现实也是狠狠得伤了这90后小姑娘。希望相关部门可以完善法规，不要让罗尔这帮人钻法律空子！影响太恶劣了！
说句冷血的话，你女儿死了活了关别人什么事，如果你真的困难大家投以爱心那是别人善良，可是就是因为有这种垃圾在不断的消费糟蹋别人爱心，现在又哭唧唧说别人不关心，关别人屁事。你女儿摊上你这个爹真是倒了八辈子的霉。
我想看看有没有圣母
@遇见在Amoy
所以被拐卖去乞讨的小朋友你关心过？还是给过一毛钱？
说我们没有同情心？没有同情心你会收到20多万？你他妈拿女儿这样炒作也是够了，全天下那么多生病的孩子，我们为什么要关心你女儿
如果真成立基金，国家就是纵容诈骗犯。改天去抢银行，被抓住后，说要去建学校！！
@单纯的爱---辽篮: 他这个时候能说出这句话，只能说明他没救了，我认同有的网友说的，不比自己穷，也可以求助于人，但是前提是，不可以用欺骗的言词，试问有多少人是在文章里看到这个家已经不堪重负，所以出手相助，不想孩子的生病输给了金钱，可是捐钱的这个前提，居然是假的，怎么能不引起民愤！
太没良心了，  女儿病成这样你难道还要继续作孽？积点德吧！
只知道向别人要钱 你干什么吃的 恶心人
这脸皮厚的真是没谁了！网友不关心还捐了两百多万，自己三套房！两家公司却舍不得为女儿花几万块！呵呵
快闭上嘴给你女儿积点德吧。说的那话自己不觉得恶心？没人关心你女儿？自己拿女儿的事情来牟取暴利，还想博取谁的关心。自己都不尊重自己的女儿要谁去关心她，好好笑哦。
回复@万人非你678:[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
呵呵，有病，变态
有一句妈卖批我一定要喊出来
大家好心给你捐了款，你不但没有感恩，反而现在开始指责所有人！自己一点都不坦诚，还觉得大家委屈了你吗？真好意思啊。想想你可怜的女儿，看到自己爸爸利用别人的善心，以后会怎么想！
哭得太假 不是个好演员
照这种逻辑，其实也可以选择捐款原路返回，让大家改默默祈福就好了
回复@希小瑞GoDRic:耶稣是信实永存的，求主怜悯那些罪人，阿门。
说句不好听的，你的女儿，跟我们有什么关系，为什么非要我们关心？你自己的女儿自己都不关心，只想着自己不出一分钱给女儿看病，女儿的病不能降低自己的生活质量
我觉得大家都太苛刻了，总是用最高视角去审判人。即使有作秀的嫌疑，但是一个父亲想救孩子的心没人可以否认，捐了就捐了没捐就没捐。最最重要的是 ，现在网络募捐太频繁了，有时候真的分不清是真假，有点怕了 怕遇到假乞丐的感觉的。有关部门应该规范化网络募捐，不要让有心之人有机可乘。
咱先不说已经有几百万网友捐助的善款，单就这话就有问题。啥叫没人关心你女儿在挣扎？你的女儿难道你家人关心还不够？网友群众们有什么理由和必要关心？有些人真的很有意思，你娃病了，你不想办法挣钱治病，反而跑来索捐，你的娃还是我的娃？全世界那么多得病的孩子，都让大家捐，大家捐得起吗？
大家的善心不是你这样的人拿来挥霍，大家都关心孩子，可你这做父亲的却拿孩子赚钱
自己女儿生病了，自己还这么有钱，你有没有想过别人有义务关心你女儿吗？不关心哪来的这么多人捐款，有多少穷苦家庭买血钱去治病，你他妈是人吗？
所以说有没有人去告他诈骗啊？
白血病就应该是他得
伪善，会有因果报应。
标准的得了便宜还卖乖型的 当然关心你女儿 不然捐款哪来的 不然你现在是没有了房子还是没有了女儿[微笑][微笑][微笑]
广东话有句：好心冇好报，好柴烧烂灶[鄙视]
想了好久 还是发个省略号吧...
今年不要脸咋这么多，都凑一块了，先是轻松筹得捐款，又晒宝马，又晒大钻戒的，再又老虎咬人嫌钱少的，现在这个更牛了，三套房，两辆车，还有一公司，我吥[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
目的不纯 欺骗大众 还哭？//@战争史研究WHS: 【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
@大红眼睛白兔子  看了视频觉得恶心炸了
其实大家都很关心你女儿，人都有难处的时候，你房子卖不出去不要紧，可以先筹款也不要紧，但你要承诺等房子卖出去再如数奉还大家的筹款，人数太多记不清也不要紧，把那个数额捐给正在贫苦的人就得了，这样，大家应该都会理解的。
回复@故事的晓黄花:他老婆出来道歉了。然后还在那表白自己一家子不是诈捐的。真是无下限了。不是诈捐你家放着房子车子不卖伸手向社会要钱啊？这种情况不是应该先自救，实在不行了再向社会募捐吗？这一家人努力自救了吗？根本没有。要不是被爆出来他们就把这270万昧下了好吗？
你做这事之前有想过孩子以后好了，路怎么走吗？心疼孩子无法选择父母
看了你这视频觉得恶心，真恶心，你怎么不去死
@大斗篷飞起来 @MISS小弥
。。。。。 http://t.cn/RfnsGnp
别人有义务关心你女儿吗？几百万从天上掉下来的[微笑]
放你娘的大鸡巴！那么多人捐款转发你没看到吗？？
你这种人不值得同情，消费了群众的善意，你的房子留着养老的吗，为什么不拿出来给女儿治病，是没人同情你啊，那些善款是谁捐的，你要知道捐款的很多人没有车子没有房子，生活跟你完全不在一个水平线上，你还好意思哭诉，看到真的好生气。
奇葩
哪来的脸哭呢？我们只想帮真正需要帮助的人。无德的人，真是让人瞧不起。
世界上千千万万每天都在受疾病折磨的人你都关心过吗，自己的女儿为什么要让别人来关心，别人关心你是好心，不关心你难道有错？
自己的钱不用，夸大治疗费用，一出事就想着社会救助。这种做法只会让那些真正需要救助的人无路可走，人渣。
又不是我女儿[微笑][微笑][微笑]干嘛这么劳心劳肺
这种人也是绝了，欺骗大众同情心，反过来倒打一耙，说大家没同情心。
避重就轻
我大舅和他儿子，两个人残疾慢性病，大舅母早逝，家里很困难，也没有问别人要一分钱，都是自己努力赚钱，打工，亲戚帮助，也过的很好。
就是因为我们的同情心 我们的关心 才让你这个骗子发现了商机 带血的营销 你真的做的心安理得么？
艹！！！
回复@刘莹莹ll:捐款全凭自愿，如果不是207万，是2.7块钱？他会像你们一样埋冤社会吗？不就是看人家太幸福嫉妒嘛？人性缺失
全世界就你女儿一个人有白血病吗 善良没有错 你利用别人的善良博得自己的利益，简直让人恶心，没人关心你的女儿在挣扎这种事情你也说的出口
你只不过怕你自己花冤枉钱，到时候钱也没人人也没人了，所以才想这个办法，利用大家的善心，就怕人财两空而已[摊手]
回复@今天仓亮发糖了吗:可以是神迹啊
回复@m_a_d_n_e_s_s:我的天类。不要扯到白血病不是白血病好么？跟白血病有什么关系？说的像是网友对白血病患者及其家人不宽容似的。你要这么说，好像大家是在针对白血病需求众筹，大家不愿意捐款似的。
你女儿是我们所有人生出来的吗？[微笑] 什么叫不管？捐了那么多钱叫不管？是不是还得给你盖房子好吃好喝伺候着才叫管啊？
找耶稣吧。
[摊手] 有时候不是人们无情 而是太多知恩不报反咬一口的行为让人寒心
@提着菜刀上京城：被指是营销炒作，谁告诉你们这真是营销炒作了？麻烦你们去看看最新的文章再来不明真相就逼逼好么
说句难听的:自己女儿别人有义务关心？那两百多万是天上掉的啊 还拿别人的钱成立基金会 我同情小女孩 但我恶心你
你女儿在死亡线上挣扎的时候你第一个想到的不是把自己的车房公司变现去救他，而是怎样配合一个P2P公司去做营销，看你说话真恶心，200多万的捐款不是人心么，太没良心了吧！希望你的丑陋行径不要影响对宝宝的医治！希望孩子能健康！
自己的女儿都不愿意卖房救 只想白捞好处 被曝光还说别人没有同情心 最后受不了压力把被捐赠的钱自己成立基金会自己取来用 说到底还是不会为女儿拼命[摊手]  这女儿也是可怜摊上这么个老汉儿[摊手]
罗一笑的这招很好用既拯救了自己女儿，又弘扬了社会爱心，更不让自己的财产受损～呵呵哒。拿别人的钱，为自己办事。商业圈的这招，让你发挥到了极致。有点恶心，我去吐会儿。
我就呵呵了
你不爱我了”  “我怎么可能不爱你了宝贝”  “我明天不吃饭了!要去把你的老板打一顿!”  “为什么要打他?”  “你看你都不关心我为什么不吃饭 你果然是不爱我了”
回复@Chow-stars:事做的确实不对。但孩子生病也是事实，也没必要说人家全家都得病。只针对他父亲这事就可以了。
回复@夢灯籠-:评论里都是我想说的话
我学妹的表妹还不到一万。你都270万了，还嫌没人关心[微笑]
回复@Zengqiao_2:无知！！！在你这里变为微信帮退回了，有点脑子好吗，能认真看完整篇公告吗？没有授权微信能单方面退回？
呵呵[摊手]
最没有关心你女儿的是你，你在骗钱！！[摊手][摊手][摊手]
凭什么关心你女儿？我就问你[微笑]
回复@三板斧闯股市:哈哈没房产证也可以卖房啊 只是价低他觉得亏了[微笑]
朋友圈被那篇文章霸屏你说没人关心你女儿?
只能说这种人不懂得知足。钱未到手，就说别人不关心。你拿你女儿算什么～你凭什么拿别人的钱建什么救助的，你就应该把钱退回来，你没权力替我们决定…
你女儿站住了，岂不生不如死？
别人给你捐钱你可以不收啊，被人爆出来了，还出来博同情，唉～～“可怜之人必有可恨之处啊”。孩子是无辜的，希望她早点好起来！！！
: 各位媒体朋友，没必要把事情搞的这么大。捐款是你自己捐的，转发也是你自己转发的。这么大的人了，也得对自己的行为负责任啊。人家有3套房，你捐之前为什么不搞清楚呢？既然他已经道歉，何必这么咄咄逼人，何况人家女儿还在生死边缘挣扎呢。把一个5岁女孩推向舆论的风口浪尖，你们于心何忍？？
都这个节骨眼了，还戴着口罩，不敢摘下口罩吗？太不真诚
评论都太毒了
哭个球 装可怜 有三套房不卖说没钱 别他妈说不能卖 滚蛋 骗子 呸
我们只是陌生人，有什么义务去关心、同情呢？当个不打扰、不评论的吃瓜群众就好了嘛。[二哈]
人家说了人家那是卖文，给钱就是在买他的文字，他妻子也是这么说的，根本就没觉得自己有什么不对。谁让俺们贱呢？！罗尔这个还在逃避实质问题的狡辩真是让人反感。明知大家不可能让他退钱，其实他把钱转捐一下不就好了嘛！大家都是希望真正的贫困家庭得道帮助。他自己也献点爱心出来给别的孩子多好！
这傻屌太恶心了
回复@我是音乐行业不是乐器行业:遇到困难实在到了无能为力的时候才向外界求助，，但他这样做只会觉得他非常虚伪，恶心，明白吗
捐款是从天上掉的吗，再说，谁的钱不是努力挣来的呀我们捐款希望的是帮到“真正”需要帮助的人，那么质疑真实性没错，再说当听到别人说你还有车有房，作为一个没车没房吃面包的人有点想呵呵了
结果还是骗子
回复@希小瑞GoDRic:求主赦免
强烈希望罗尔先生退回好心人的捐款 谁挣钱都不容易！拿着两三千工资的人大有人在！需要帮助的人也大有人在！不要浪费群众的精力和金钱！你尚不能坦诚相待 又何必要求别人对你剖心挖肺？
说这话昧良心啊，没人关心你女儿那么多钱哪来的，要不要脸了
我很纳闷微博这件事没上热门！但愿不要再发生这样的事件！再无情的消费大众的同情心！给那些真正需要帮助的人吧！麻烦你们这些坏人不要再玩这种伎俩了！还这个社会一片洁净的天空！
其实本来特别单纯感人的一件事，不知道为什么会变成了这样，请各位积下口德，别人只是一个绝望的父亲。
图片评论 http://t.cn/RfEeeAI
@常啸九天 您回复我，又不开评论？这是个什么道理？首先你也说了中国维稳费用高昂，可是我们的治安也是有目共睹的。至少我长这么大没遇到过抢劫之类的事情，除了几个地铁色狼被我修理了以外。中国有中国的特色，并不会走其他国家的方式，至少我们的经济增长和居民安乐度，就已见成效。外国的月亮圆喽
你的女儿别要求别人去关心，更何况你自己有能力！再说，关心是什么？你身为作家应该可以很好的解释关心的含义！大家不关心那个人朋友圈都刷爆了？那你现在这样的说法是不是又让大家寒心？
哭声都好假，心疼无辜宝宝
回复@形销骨立的好姑娘:刚才微信发公告，已经把他的打赏全部退回了
圣母出来说两句！展现你们爱心的时候到啦！
没人关心孩子那二百多万哪来的？
我们关心您的女儿，你却关心的是你的房子。
后把自己所有的财产变卖，为自己和女儿祈福，捐献给更所需要的人，一味的在这里求安生，求善良，我去年买了个表
回复@MajestyQueen小叶子:我哥家没房子没车子，爸妈姐姐家和我已经尽力到头了，真不知道要怎么走下去了
水能载舟亦能覆舟[微笑]
还钱！还钱！还钱！还钱！
[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
摸着良心说一句 你女儿生病了和我们有什么关系？ 又不是我们的女儿。利用女儿的病去乞讨就算了，还嫌少就是不要脸了[微笑]
回复@陈燕噜噜:是啊，我真的遇到过而且不止一次，不是抹黑，在汽车站等车的时候，大妈神神叨叨的太吓人了。这么传教谁敢入啊，我尊重你的信仰，你却说不信你的神，我就会下地狱[摊手]我招你惹你了？ http://t.cn/RfEdmkr
大家捐钱是救急不就贫，拿着女儿病的理由来拢钱，这不合适。大家伙捐的也是兢兢业业上班挣来的。小孩子有病是没错，自己有房有车，医药费还有相关部门承担，拢完钱现在还来抱怨世态炎凉。
我也是个父亲，看着这个光头小女孩我更想叫你一声"小光头"而不是因为化疗，看到竟然遭这罪看着我确实心疼…如果可以我相信天下所有为人父母愿意替这么小的孩子承担痛苦！也祝愿天下所有的宝宝都能健健康康的生活…祝愿叙利亚，伊拉克的小朋友能够平平安安！
腊鸡
某渣罗：先定一个小目标！先骗他一个亿！[微笑]
不关心你女儿你会收到260几万的捐款吗？？？  这钱是给她治病的，但骂的，恨的却是你这个做父亲的！明白吗？ 不要又把女儿拉出来做挡箭牌，我们心疼她。
广大群众给你筹钱捐款，也都是自己辛苦挣的，都是善心为你女儿尽点力，这种不是关心那是什么，难道要全国人民都跑到你家来关心问候吗？
利用了人们的爱心又反过来责怪别人没爱心，脸呢[二哈][二哈][二哈]
为什么戴口罩 怕被打么？
最强大脑“辨脸王”李威，在参加最强大脑的时候女儿心脏病恶化，挑战成功后他说了女儿的故事，他说不需要任何人给他女儿捐款，他自己有能力赚钱治好他的女儿，他上这个节目只是告诉他女儿，爸爸很厉害很坚强，希望女儿也坚强的战胜病魔。李威做到了，他女儿现在很开心。
还有脸哭！！去你大爷的！真想救你女儿，哪有不能卖的房子，我们身边没房产证的房子买卖的多了去了就是比市场价便宜点，真着急女儿性命哪怕三套房卖五十万也照卖了！女儿命面前还在想自己会不会吃亏了！！
没人关心，捐钱喂狗的吗？再说了，自己的女儿指着谁关心去。
真不要脸！
回复@BellChill:看不懂你在说什么，请把逻辑整理好再说话
说句不厚道的。我就想问。。人为什么要关心你女儿。。。有啥么义务要关心你女儿？呀喝 好理所当然的语气呀
自费三万多，募捐来200多万。要是卖了房子卖了车，卧槽，你不得募捐成首富？有经济能力还博同情，你把你生病的女儿当什么？不怕遭报应？
回复@我是音乐行业不是乐器行业:既然打开了打赏的方式，注定这一切！成年人的字典里还有拒绝这个词！
没人关心你女儿？说难听点你女儿跟我们有关系吗？你自己不救道德绑架别人合适吗
你不是穷的拿不出医药费的人～房子卖一套就好了[怒][怒][怒][怒]自己家里那么有钱，却利用女儿的病和人们的善心来敛财～你可知道有好多善良的人别说三套房了，就连一个卫生间都买不起！！！现在却说大家不关心你女儿，只能呵呵了[怒][怒][怒][怒]
意思是钱给的不够多？还是转发效果不满意？[摊手]
回复@科楠川:你是智障吗？还是智力低下？我早就知道他在深圳有1套房子，东莞有2套房子，依然认为他不一定是有钱人。从始至终没有改口！你是小学交钱毕业的吗？智商低还上网，污染网络环境不知道吗？智障呢应该去精神病院治疗下，那里会好好对你的[偷笑]
不关心你女儿，那200万钱是从天上掉下来的么
因为关心你女儿 你收到了270万的善款。如果救助一个女孩是10万 这些款本来应该救助11个女孩。但是正因为你们这样的人 真正需要救助的人得不到应有的帮助。所以你非但不要觉得社会冷漠 而且是你助长了这种冷漠！
兄台，卸下口罩，流几滴眼泪，说不定我心软真的会相信你，不是关心你是不是骗子，我们关心的是这么可怜的女儿造了多大孽能摊上你这么个爸爸[微笑]
回复@孤独的精分患者:‘@孤独的精分患者: 回复@雨筱喵:你们生病从来不用去医院吧！好羡慕哦，不用吃药不用看医生，跟耶稣祷告一下就痊愈了，神奇呢’这句话成功的暴露了你的想法。。不过这都不重要了。至少，现在你会尊重一下祂了。
捐款给你不就是最好的关心吗？难道还得日日守在你女儿跟前？现实吗？钱到位，自然医疗手段就到位，这个是人都懂的道理，想帮孩子的人都用自己的钱去帮助她，难道这还不是关心？厚颜无耻不能到这个点上，都东窗事发了，还拿小孩来说事，你可怜孩子？不像你自己形容的那样。孩子可怜，她爸爸可耻
不是说可以退款吗？怎么没人找他退款呀？大家看来还是很善良，我选择他卖房治病之后再打赏[摊手][摊手][摊手]
所以270W什么都不算是吗？？？
关你玛心，死骗子
回复@眼睛们:当讲
哇，看他哭都想上去打一拳
舆论猛于虎。
贱人
狗畜生啊 人家捐了270万给它 它TM还这样说 怎么不去死？要不要脸？
这种男人真太妈恶心
回复@突如其来的希望:深圳百推宝网络技术有限公司 法人：罗尔 注册资金100万 成立时间 2012年6月，深圳市梵博科技有限公司 法人：罗尔 注册资金 500万 成立时间：2015年4月。还有几家入股的公司。深圳南山那套房产目前最低价七万一平。还推的那么可怜兮兮骗取同情，这不是诈捐是什么？ http://t.cn/RfEFwQ3
大家捐的每一分钱都是对你女儿的关心，世界上得病的数不胜数，非亲非故的捐钱是情分不捐钱是本分，现在说别人不关心是不是太作了
回复@-jane麗麗:昧着良心做事被大家批判，这也叫网络暴力？？？恕我无法理解。[微笑]
小女孩是很可怜，昨天看到朋友圈就马上转发，随后就自己打脸了。
为什么要我们关心 干我们屁事
没见过如此厚颜无耻之人
一群房子都买不起的人给一个有三套房的人捐款，哈哈哈哈哈哈哈，打了圣母们一大耳光
垃圾。话说这难道不算违法行为么？
这种行为 以后真的有需要帮助的人 人们都怀疑了 你欺骗了我们的善良
回复@晓盼同学:不要脸
回复@随意喷你们厉害:这个不违法，但是触犯了道德底线
没人关心你女儿？全社会都是你女儿的爸爸？200多万是你自己挣的吗？可以吃屎去了！
端碗吃饭，放碗骂娘，你这朵白莲花当的好啊[摊手]
你绝望你就去死啊[微笑]
别演戏了 赶紧把钱吐出来 不怕你这样做损 让一笑的病情有不好的报应么 给自己女儿积点德
真正比他重比他穷比他惨的人都没有这样募捐，自己住着深圳三套房，不舍得卖房，拿孩子营销骗买不起房的人捐款来治病，真是伟大的父爱[摊手]
活该
没人关心你女儿？那两百多万是粪土？
没有人关心。就不会发现你是骗子啦、正因为大家都关心孩子。所以转发量才那么高。以至于后来发现你是骗子。你利用的也就是大家对你女儿的关心。[摊手]
演给谁看啊
回复@美女刁馋20160915:如果你捐了或者是转发文章了，可以说你关心过他的女儿，但如果从头到尾你只负责骂，你还好意思说关心二字？人家伤心的不是给他捐钱的这些人，而是那些没有捐过一分钱，却又妈的比谁都凶的人！这些人，在社会上的作用，就是骂，天天都有的骂，早就把自己训练成骂人大王了。
一想到为人父母居然不需要考试我就感到分外的害怕
那你是不是骗子呢
罗先生您把脸捐了吧，放河边能抗洪，放地上能防震，放在沙漠能抗沙，放在太平洋能挡台风，真没见过这么大的一张脸。//@-二树-: //@-逆光飞行-://@孙渣://@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
回复@我在华莱士谈笑风生:所以说他并不是真正的基督徒。🙁
想着我自己负债累累，看到这篇文章时还打赏了钱，哎。
别人的钱也是挣来的，给你捐钱是情分，不懂感激还说的什么鬼？
哭你麻痹！全国十四亿人在生死边缘挣扎的多了去了，我爷爷奶奶都躺床上，我大四还在找工作，我妈没工作我爸五十岁咯，送快递，每天风吹日晒雨淋的，一个月也只有3000-4000，有时候任务没完成，邮政还要扣钱，爷爷奶奶一个月医药费也是一万多，自费也要3千，大家都有自己的困难，谁是一定要关注你关心你
爸爸爱你，但爸爸不能为了你卖掉房。网上有钱，所以爸爸要去白捡。[可愛][可愛]
回复@小小一只爱喝果粒橙 的赞:姐们，我加你了
回复@姜哥爱吃肉不吃菜:我正要at你 这人怎么这么不要脸啊
帮你是情分 不帮是本分
回复@突如其来的希望:好意思在这哭都不如把两百万捐了更能证明你的人品[微笑]
好多捐款的人比他穷多了[哼][哼]
回复@Qer超:觉得他利用了大家的同情心或许
没人关心，难得那些捐款是捐给你的？那都是大家关心你女儿，善良汇聚的治病钱
垃圾[微笑][微笑][微笑]
营销方式很强势 钱到手了 哭你妈？
为什么要关心你女儿，该我们的？[摊手]
第一，是你骗了大众，是你利用了你女儿；第二，不是说你女儿的钱已经筹到了吗，捐款的钱难道不是大家给你的？；第三，每个人都有难处，并不是只有你女儿一个人需要关心，还有更多的人更苦更难也没有寻求帮助甚至不知道如何寻求帮助，更不是像你这样骗人；第四，做这种事是谁让你女儿心凉？
自己利用生重病的女儿博得社会的同情
你上镜戴个口罩遮住脸，闺女的照片就要求不要打码，真恶心。
回复@我说你说她说好:到位，就是吃定了这个社会心态
回复@战争史研究WHS:加起来不250么，怎么会是270呢[污][污][污]
不要脸啊不要脸
罗这样做估计觉得这样来钱更快，他确实踩着自己生病的女儿火了，可是这种事情多了就没有下次了。腾讯微公益上多的是认证了需要救助的绝症娃娃，每个都特别可怜，父母都倾家荡产的，可是最终都得不到救助。所以大家不要互相道德绑架，一是姑娘确实病了，而是她爸确实圈钱了，这种事情帮不帮，自己拿捏！
🙄
钱都拿了，还说网友不关心你女儿死活，刷新对社会渣滓的认识了
只想说了解之后，有因就有果，小三上位，只是心疼孩子她啥都没做啊[摊手]
[good]//@吕阿鸡g：自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
回复@鸢弋Yuwu:这个人不就是了吗
怎么说呢，帮助人不需要理由，世界上太多，太多需要帮助的人，不要理由，只有不帮助的理由，你是个骗子？够么
幸好在朋友圈刷屏转发的时候我忍住了！
回复@水滟子:真是可怕！
你女儿你自己都不尽全力救她 就想着骗吃瓜群众的钱 啥叫没人关心她 本来就不是我们的孩子关我们啥事 给你捐款就不错了[摊手]
看到大家三观很正我就放心了，不过居然有人说人家捐款是为了回报，我就呵呵了
恶心，太恶心了。骗取了那么多人的爱心，我的朋友圈都被刷爆了，没想到却是骗局！
钱拿到手了  真相被大家知道了  就说没人关心你孩子？？？那你的200多万哪儿来的？？是你消费了大家的信任[拜拜][拜拜]  死骗子[吐][吐][吐]
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:为什么是二傻子[二哈][二哈][二哈]
一开始不知道情况的时候，看到那条微信立马就转发了……朋友圈和我一样不知道情况的人都在转发，短短时间里圈里立马被刷屏……这还不叫关心？！你女儿是很可怜～但是你利用你女儿博取大众眼球，消费群众真的很可恶！
不关心，270万怎么来的，死骗子
请公安机关按照诈骗罪严肃处理此人
回复@喵喵腻儿:看他那样，肯定觉得反正治得好治，治不好再生个呗！凭本事骗的钱为什么要还[摊手]？证明自己不是骗子，立马把钱还回去或者捐给其他白血病患儿就可以解决，还哭成这SB样，是个男人嘛？以为哭一哭大家就原谅了？
这人是谁啊？？不认识
智障，几百万是天上掉下来的？
人家是作家呃！网友能说的过作家吗
好像个王八蛋
回复@荷马瞑目:劈他！阿门！
神经病，这样哭真腻歪人
随便哪个房子卖掉都够治病救人的了，要了大家的钱还不接受质疑吗？
现代版东郭先生与狼
蘸着女儿的血来啃噬国民的爱心，丑恶无耻的父亲
大家已经不想知道你是不是个骗子，因为大家已经确定你就是个骗子了。//@突如其来的希望:没人关心你女儿？200多万捐款是从天上掉下来的[摊手]
没人关心你女儿？？最该关心你女儿的是你自己！而不是我们这些陌生人！我们没有义务！捐钱是情分，不捐是本分！麻痹的辣鸡，逼我爆粗[怒骂]
回复@突如其来的希望:我小的时候街上有要饭的大家都很热心的给钱，可是就是因为那些骗子，现在很少有人给要饭的钱了。。你们利用这样的事骗钱也就算了，可是那些真的残疾的要饭的就真的要饿死了。没人关心你女儿，你知道因为你的举动会让多少真的有困难的人陷入绝境吗？你害死了多少人！
回复@甜甜小团子酱:要原谅他们，毕竟不是大家的智商都在一条线上的[微笑]有些人老是站在道德的制高点对别人的行为指手画脚，动不动就说别人是键盘侠，殊不知自己才是那个最无知的人[拜拜]
贪生怕死，怕承担责任的自私之人！就是善良的人人都在关心着你的女儿，结果发现被你利用……
你女儿如果懂事，她会怎么看待你这一行为？怎么看待你这个爸爸？你怎么好意思说出这样的话？
在这里哭穷。演的挺好的
现在这个社会，有钱人也不会看到新闻就捐吧，也得确认是不是真实的吧，无亲无故给你捐款，谁的钱也不是大风刮来的。。。。。
所有人都不管我的女儿，但是其他所有人有义务去管你的女儿么，大家帮忙是出于爱心，并不是应该管。
怎么感觉好虚伪？？人在做天在看
回复@科楠川:呵呵？改口？我有改口吗？我现在依然认定他不一定是有钱人啊！他在深圳有1套房子，东莞有2套房子，他就是可能没有现钱啊，这就我的意思啊，听不懂吗？3万存款有没有你知道吗？你翻过他的银行账户？你无中生有揣测我是水军？这不是揣测吗？你这种就是乱喷的键盘侠，智障吗？可笑
你以为全世界就你姑娘一个白血病 你无非多读了几年书 用你的笔杆子舞动了全中国人民的善良 口口声声没人关心你的女儿 哭诉社会的冷漠 可你手里紧紧攥着的270万就是这个冷漠社会给你的 背景被扒出来毫不关心 可你公开发表 上来指责社会 这就看不懂了 270万扔水里还能听见砰地一声 给了你让你实力加戏吗
因为你在消费我们的爱心
最讨厌自己可以做的事情 向别人寻求帮助的人
没人关心你女儿？捐款和转发的网友不是人啊？
你自己的女儿也没见你多关心，别人为啥要关心你女儿，孩子是全国人民的？都得替你养？
你还没有回答是不是骗子
这话说的，怪不得做得出虚构事实诈捐的事了，都到这份上了，还不知悔改，还在怪没人关心你女儿，之前看在你女儿确实得白血病的份上觉得不要骂得太过分，但这采访看了真是现实版的狼来了！心寒，不知这事件会让多少真正需要捐款的人的得不到信任，不知这事件会让多少平凡的好心人想捐而不敢捐！
孩子生病是真的，大家为什么要带着有色眼镜看待这件事？舆论蒙蔽了大家的本应善良的内心
不管最后怎么样，那么多捐钱的人到头来落了个没有人关心你的女儿？[摊手]
没人关心你女儿？你每天众筹的钱哪来的？哭出来的？[摊手]
脸都不要，戴啥口罩
回复@苏慕辰-狸猫:会啊，那还有法律呢，引起国家关注就好了，一个人带着上千人骂？好像不是什么正确的做法。
你他妈臭不要脸！[打臉]
回复@吕阿鸡g:撑住
坦白说这次事件的恶果和影响力与当年扶老人被讹那篇有的一拼
回复@-鬼畜攻配傲娇炸毛受-:最恶心这种消遣人类的同情心后 又拉上耶稣来顶骂的人[微笑]
@Gama-Bear
猛的觉得这家伙哭起来好吃藕啊！
回复@葉落鄗澤:他是否为女儿倾家荡产，他的女儿救与不救，与大众无关。众人举出此等事迹只是以高尚反衬卑劣，以骨气反衬自私罢了。写文暗示大家赞赏捐钱，抛开道义就行为上是无可指摘，但他必须一开始就将自家情况如实告知：我家有三房两车六位存款，但都舍不得动，恳请大家帮帮我。大众还愿意捐，自是不必你我多言。
我们教授认识这个罗尔，今天上课还跟我们说他就是挺有钱的[doge]
这是不是得了便宜还卖乖[摊手][摊手]
女儿可怜 也为了你的错误行为买单
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:他干了啊，买了三套房子，写了个文章，收了200多万的捐款，还说我们不关心她女儿[拜拜]
回复@七千贯 的赞:小铜人诈骗传销公司！希望严惩 http://t.cn/RfnLNCD
真绝望麻烦先退还所有捐款。 算了，我也没捐，这样说会不会被人喷，没捐还bb
我就呵呵了  你关心你女儿咋不赶紧卖套房子救她哈   你知道有多少贫苦家庭的患儿还在生死甚至温饱边缘挣扎呢  他们谁来关心  还搞什么公益基金  隐瞒真实情况骗来的钱你有什么权利  赶紧原地爆炸  虚假信息涉及诈骗  警察蜀黍还不来管管么
两三套房子？只要诚心想卖没有卖不掉的，就算没有房产证也可以临时私下协议时间到了再去过户啊！我是农村的妈妈尿毒症，我自身原因没有上班全靠我爸和姐支撑，一次我朋友叫我在微信众筹我都抹不开面，大家都不容易不到绝境还是靠自己好，过段时间我出去工作不能再靠姐姐了，姐姐毕竟已成家也的过日子！
回复@美女刁馋20160915:和你吵没意思，道理不懂社会喷子
回复@林洪玉是小太阳:恶心死了
神经病[怒骂]
回复@Eva_wjy:带了口罩，整个看起来有点像
你的女儿凭什么要别人去关心
[二哈]//@五道杠-大队长: 昨天数钱的时候你可不是这么说的噢[doge]  http://t.cn/RfEwhgC
这样你不仅毁了你自己也毁了你女儿，你黑了臭了无所谓，真正无辜的是孩子，小小年纪就面对这么沉重的社会舆论。
http://t.cn/RfE3L2B
女儿在跟病魔苦苦抗争，还有空来直播喊，但凡对女儿有点爱，此时此刻也该守在女儿床前。
这跟乞讨的有什么区别
这个事情以后我真想说从此不敢再做无知善良人。真不想把钱捐给这样的人，就是因为大家太善良了才会被你所利用
说句不好听的，大家跟你无缘无故，你女儿得病大家难道要哭天抹泪的才算关心你女儿？
回复@唉哟哟哟哟哦吼:对。然后我也关注希望罗一笑快点好起来。毕竟我没捐助一分钱，对于别人的好心捐助行为我不评价。我没捐钱我有什么好生气的。做法不对大家也说够骂够了我瞎参合啥[摊手]
我也月薪四千，只能够买个魅族mx5[哼], 区别
人不要脸天下无敌[微笑]
渣
@只顾吃穿晨晨晨 醉了[摊手]
笑死
我表嫂白血病在轻松筹筹了8天了，才筹了60810元。事先声明，他们家因为这个病早就欠了不少债了。所以别有喷子瞎喷说干嘛不自己掏钱，谁有钱还不赶紧动手术的。
回复@改个什么名字好尼啾咪:这个傻子纯粹想红[摊手] http://t.cn/RfnxqeO
回复@WL_TATTOO重庆文路刺青:哈哈，说闭上狗嘴也是污辱了狗了。
其实说难听点谁有义务去关心你们家，大家帮忙是出于社会的善意，但是如果你不知道感恩，你知道人在做天在看的[摊手]我以前遇到过一个阿姨众筹给孩子做手术，很多人帮她，结果她居然嫌别人捐得少[摊手]
把钱吐出来
最低207万 现在也得有300多万了吧 钱是天上掉的？
感觉价值观在扭曲，实话
转移焦点。。
圣母婊再继续转发啊？呵呵[污]
这人怎么可以这么不要脸
图片评论 http://t.cn/RfErzMd
我宝宝去年早产三个月，花了6万七，报了1万八，半年后肺炎在上海门诊花了五六千，住院花了3.4万，报了7千块，前段时间我自己住院开刀花了1万六，报了4千多块，农村医保只能报百分之三十（有些还不能报）城市户口可以报百分之五十之百分之七十？我特别想问，这到底是为什么？
这样的人居然还是作家。。。。
怎么不是你得病
[doge]你的女儿干嘛要人家来关心
270万是垃圾桶捡的？大家没同情心 ？没人关心你女儿？就想说一句 你好不要脸
这男的真恶心，得了便宜还卖乖。以后查清楚来历再捐好了。真是在生死线上挣扎的，可能连网都上不起，他还能在网上在采访里逼逼
你自己的女儿，为什么要别人关心？身为她的家人还要素不相识的人关心！现在不怕骗子只怕骗子有文化。只能祈祷好人一生平安
说这个话就有点不要脸了
回复@黯黯生天际lily:还在贷款的过程中的确深圳这边应该是不给红本的。但是可以买卖。所以还是他妈的在撒谎。
还哭？200万到手了还在那哭？ 笑死了
别装了，伤害最大的是你女儿，好好看病去吧。还有天下这么多善良的心，冷漠呀[怒]
世界上比你可怜的人多得多，谁帮他们，永远不要用别人的同情博自己的方便，世界上值得同情的人太多了，自己努力才不需要别人帮助
回复@苍蝇少女_:我仅仅是陈述了一个事实，他可是愚弄了何止两百多万的善良[微笑]，到底应该是谁不要这样
觉得这么大岁数了，在这里哭诉没人关心你女儿？别人和你们非亲非故，帮你们是善良，不帮也用不着道德绑架
用你可怜的女儿来做带血的营销，丧尽天良[摊手]你该跟阎王爷说用你卑劣的狗命换你女儿一条命！
如此厚颜无耻也是绝了。
骗子不值得人同情 你这样的人太可恶了
他说没人关心他女儿，只关心他是不是骗子……他说大家怎么都没有同情心呢？然而，他都没有对给他捐了270万善款的人道一声感谢……只懂索取，不懂感激！但是，我相信，即使是到现在，还是有很多人心疼他女儿，希望她好起来！[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
他说不关心，怎么配说出口
@名字一定要长长长长的 恶心到爆炸
贱的好没有底线呀！
天呢这种父亲真是悲哀苦了孩子 你这简直就是道德绑架 不说已经有了这么多钱 说到最低 同情心不是义务 大家就算就算没有同情心也没有对不起你！何况现在已经做了这么多 你有什么好哭觉得自己委屈的
没人关心你的女儿，你女儿得病的消息是怎么传播的这么快，又怎么让你获得那么多人的捐助，你的女儿挣扎在死亡线，你这么做就是关心了吗？利用别人的同情，还践踏别人的同情，该治病的人是你吧！
为什么带着口罩接受采访嘞？因为你的脸不见咯！送你四个字:臭不要脸
回复@菁城子:那些捐款的人得多寒心……我一个月300还踏马的拿出钱了救你女儿，结果你说别人不关心。我去你麻痹
回复@希小瑞GoDRic:长成这样。啧啧啧！！！
我帮你女儿转微信还被骂圣母
有脸哭？ 哎。自己错了又拉出女儿刷同情。搞笑 大家骂的是你 不是你生病的女儿好吗。
还不如把钱给青岛大学的那个学生奶奶[摊手]
只能说：这个有文化的流氓没救了！
贱人！请他代替他女儿去屎就好了
我就想问，这能定罪为诈骗吗？
这人真恶心，有个这样的父亲小孩也挺不幸的。
不能怪群众，这年头，诈骗的人太多了，也许是大家都被骗怕了吧，各自谅解一下
我真是昂，看在你女儿份上我真是什么也不说了[微笑]
妈卖批没人关心你女儿那200多万是天上掉下来的！？？自己有错不认错反而怪别人？！
说白了他是你自己的女儿 你自己有能力不救孩子还舔脸在这抱怨 那那些钱是哪来的。只能说可怜之人必有可恨之处
没见过这么不要脸的人！！问别人要钱，再说别人不关心你！！
为什么要戴口罩？你也知道没脸见人了啊？人渣
你丫自己拿着女儿去做“人血馒头”营销的时候，你关心你自己女儿了么？要点脸行不？
这可以直接以诈骗和非法集资的罪名关起来了吧
三房两车一公司，这家庭你跑出来捐你妈了个逼？得了癌症都选择回家等死的有多少人，就你会写文章是吗？就你会博取同情心？草泥马你活该，你女儿有你这爹是耻辱，拿你女儿赚钱你个垃圾
网络碰瓷儿[doge]
没人关心，两百多万哪来的？捐款的人的生活很多未必有你过的好，他们可能都没房也没车，说这话的时候心有温度吗？
去你妈的人渣祝你原地爆炸
说句不好听的我们就必须关心你女儿吗？何况大家还捐了这么多钱[微笑]感谢过吗？[微笑]昨天看了新闻，默默地去删了自己的转发，是不是营销我都不想说什么。今天第一次来评论，是因为看到你说的这句没人关心你女儿在挣扎。因为心寒[伤心][伤心]
回复@科楠川:呵呵，己所不欲勿施于人，你不喜欢别人说你是键盘侠，那你也不要说别人白莲花，这个道理你懂吧，我没有对任何人进行人身攻击，凭什么要遭到别人的语言攻击？我不是圣人，也没必要装圣人。我只知道我没骂人，别人也不能骂我，现在是法治社会，网络不是法外之地。装尼玛了解真相的键盘侠[哈
我有一句MMP不知当讲不当讲[摊手]
就是因为大家关心的他的女儿，所以才刷爆朋友圈。怎么能这么说呢，心寒！
退一万步说，你的女儿，别人没有这么义务去关心她[微笑] 拿了网友两百多万现在来说没有同情心[摊手]
太垃圾了
呵呵哒
全世界都该你的
一个人可以恶心到这样的程度 哈哈
图片评论 http://t.cn/RfE3037
？？？？？没人关心你女儿是不是在生死线上挣扎？？？？你睁着眼睛说瞎话吧你，没人关心你女儿，你这篇文章会在朋友圈刷屏？？没人关心你女儿，你可以收红包收到手软？？？自己鬼迷心窍，现在就不要在这拿女儿说事[拜拜][拜拜]
没人关心哪来的这么多钱？ 面对质疑开始装可怜了？ 孩子有病确实值得同情 无论是谁 但是你打着幌子骗钱就不对了
我希望你以后再想骗人请你做戏做全套，永远也不要让我们这些固执相信所谓爱的蠢人知道真相。因为，真相真的很操蛋！我宁愿永远不知道这一切！
人渣，社会败类，社会的乌烟瘴气就是这种人搞出来的
新型骗子[摊手]
做人不能太罗尔！
回复@请救救植物人状态的哥哥:不知道说什么，说什么都没分量，希望你的生活能早点步入正轨，加油
痛哭？是不是丑哭的？
太不要脸了！！明明自己有钱还让网友筹款救你女儿！！
厚颜无耻啊。。。跟拿妈喂老虎的女的有一拼。//@简阅: 真特么臭不要脸，没人关心他女儿，那两百多万是多少人给他捐的？转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。//@gwx8827-光棍儿: 把钱退了再说
比你穷的没钱治病的人数不清 你还有什么话说
怪不得抛妻弃子，和怀孕上位的小三结婚。原来一直这么厚颜无耻啊。
这演技…………吓到我了。
港真，深圳的房子卖掉都有几百万了[喵喵]我觉得这个男人好矫情，[哆啦A梦汗]都是我女儿都这样了，你们还要怎样怎样～凭什么呢，大家帮你是因为善良，不帮也是道理。何况这么多人捐了款，还想怎样！
回复@希小瑞GoDRic:同感！！！
眼泪真让人恶心
不要脸。
白血病应该让他自己得才对，这样才符合他说的这些话…我们所有人都不会管他死活
罗一笑你要记住，你爸不舍得花他自己的钱给你治病
现实版的狼来了，以后谁也不会捐了，人的爱心就这么被透支了
回复@小C酱酱:就他还作家？我都可以当编剧了🤓
回复@科楠川:不要骂人！我是“白莲花”，那你不就是喜欢在网上喷人的键盘侠吗！
回复@突如其来的希望:评论就服你。
妈的忍不住想爆粗   对对对  没人关心你女儿  你他妈你女儿是什么东西  你又是什么东西  真的好气好气  相信你会得到报应的  哦 不 你女儿会得到报应的  网友别喷我  这次真的是很气 忍不住
这人居然没开微博，有远见啊，想骂人都找不到地，太无耻了
这还不算是诈骗？？
怎么可以这样骗人呢 亏我还感动 还好捐款没捐上[愤怒][愤怒]
回复@米唐的春天:别侮辱那个老太太了，那个老太太被撞得盆骨破裂，后来又被媒体污蔑，心情郁闷下两年后就去世了。当初为那个撞人的人出头的不查真相的媒体，和现在这些不查真相转朋友圈的营销号，其实都一样，为名为利，不顾真相
所以 得白血病的为什么不是你和你上位的小三呢
呵呵这种人你就是捐助2700w.你也会给你加个“后续治疗”让你捐个2700亿
贪婪……
回复@想去晒日光的h小姐:一定要身体健康，永远开心[太开心][太开心]
回复@战争史研究WHS:战争史骂人了说明这臭逼是真的太鸡巴坏了
就是因为别人关心了你的女儿 所以才成就了你是个骗子
回复@希小瑞GoDRic:我们国家的公民信仰自由，你有不信的权利，我们就有信仰的权利，圣经上说：认识耶和华是智慧的开端，主耶稣告诉我们要与人为善，所以我不抨击，不谩骂，只希望主能拣选你。
不要转移重点了好吗？女儿能做的就是接受治疗，好好在医院里呆着，我们自然知道这样就是最好的。我们只所以关心你是不是骗子，是因为你真的骗了我们
圣母死个妈
确实只想知道你是不是骗子 你说你是不是骗子
涉嫌诈骗，不用多说
关注小孩，小孩无辜。但是你这人的确恶心到我了。社会没爱心?没爱心270万哪来的，你感谢主?孩子都那样了还有心思传播基督教。真是无语。
真的很想知道  不是当事人的你们  仅仅依靠媒体的夸大渲染开始的臆想连篇  是怎么做到理直气壮对一个重症小女孩的父母口诛笔伐？？感觉被骗了  人家退钱了没？ 人家求你们给钱了？自愿的  怨谁？对自己的行为负责了吗？简直无法跟上现在多数人的三观  天呐  简直了
我的天，你家的钱都可以治好几个你女儿了，大家的钱不更应该拿去治疗真正治不起的吗[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
医药费就付了2万，骗了200多万善款你说自己好绝望？利用女儿的病欺骗善款，你别绝望，你直接进监狱比较合适[拜拜]
回复@的的的腿连着胸:人口多，缴税也多呀！中国政府从十三亿国民口袋中收税，加拿大从几百万国民的口袋中收税。加拿大人少，税收也少，不像在13亿人口大国，每人头上多搜刮1元，就是13亿！就可以救活五六个委内瑞拉！[抓狂]收税时嫌十三亿人口太少，社会保障用税时就嫌十三亿人口太多！
270万捐给你的不是人？
有没有人出来打他啊！！不然剩下的钱怎么花得玩
回复@DRENCY-:你错了，我根本就没针对捐款这事，针对的就是号称宗教不可质疑的信徒们。
你作为罗一笑的亲生父亲都能用她生病的事儿出来诈捐，怎么还有脸来斥责大众不关注你女儿？
退一万步讲  我们为什么要关心你女儿啊  每个人的生活都那么忙
回复@常啸九天:因为只有pharmacy符合你说的随便进的情况，一般看病都不去医院只能先家庭医生还有去clinic，hospital像国内医院似的随便去看你跟我说说是哪个省的？顺便一说，nainamo和维多利亚在一个省。当时我在急诊室等了一个小时都没人来。做个化验一周多通知我去做，加拿大就这办事效率[摊手]
搞了半天，原來捐款的在他心裡都不是人。
就是你的所作所为让人们改变了，恭喜你为社会冷漠添砖加瓦
@Maverick-guy
回复@Kennethman:天道好轮回～
回复@很棒的早餐:大众的愤怒是他在文章里夸大其词诉说每天2到3万的医药费，负担不起，但事实上报销了大部分，还有三套房为什么不说出来呢，你说了我们在考虑捐不捐，这才是合理的。捐款的各位可能一辈子也买不起深圳的房子，他却手握两三套跑来可以说骗钱，更多需要帮助的人可能已经失去了生存的机会。
有多少人在生死线上徘徊,你比别人多什么？多少人同情你,可你还是个骗子。
回复@常啸九天:可是加拿大医院排队啊[微笑]同学咳嗽排了一个月队[微笑]四月终于去看了医生 然后五月回国还没好 最后在国内医院看的→_→
没人关心？好几百万给你了是帮你  别人不欠你的  给你是可怜孩子  不给你是本分   真是够不要脸的
我只想揍这个人。没想别的。
没人关心你女儿？200多万捐款是从天上掉下来的？？？？
想打他，好恶心的一个人
脸呢？还要不？
嗨呀，基督徒耶
回复@诸葛Maxest:唉，还是挺心酸的，反正我理解不了只要房子不要孩子的行为，只希望这个小女孩能早日康复吧[可怜]
在我身边有些人真的也很需要钱，却没像他这般容易筹到钱，为什么不尽自己最大努力后再去找别人捐钱，坏的不是事件本身，而是利用别人善心的人。还是祝福孩子平安健康，亲人的健康远比那样钱重要。
绝望[微笑]那你跟你女儿一起去死吧[摊手]
你自己都不关心，还要求别人关心🤔没人关心你女儿的话，那善款不是陌生人的爱心筹来的[摊手][摊手]做人要讲良心，关心的人太多了好嘛，愿你女儿早日康复，至于你好好反思吧[黑线]
罗真的做了一件对不起社会的善良人！对不起真正有困难的病人！更对不起的是你的女儿！对于这种人，有关部门应当作出相应的处理！
请到小铜人微博去骂这两个人渣@小铜人金服
绝望你赶紧去死吧，这视频让那些捐了款的看到了会不会吐你一口痰
回复@渺渺yukine:[思考]我不是專業的，只記得惡性腫瘤。我也不太清楚[摊手]
我觉得你在诈骗
回复@猎人格瓦拉:？？
回复@基督山民:真是般配 双贱合璧 在一起就无敌了
呵呵呵，那你想过就你这样的条件还不能救你女儿要靠大家的救助和捐款，而那些比你条件更差更差得人怎么办？他们没车没房，没存款，他们比你更需要帮助，怎么办？？你不觉得你跟很可耻吗？在消费大家的同情心。真正需要帮助的人怎么办？他们有多无助多绝望
呃我确实不关心你女儿，你把钱退了吧[微笑]
回复@女神经病怎么了:说是成立了特别调查小组
捐那两百多万的人们一定后悔死了吧[摊手]
回复@想去晒日光的h小姐:祝福你w我一个阿姨去年也得了这个病 一直在吃激素 本来想要孩子来着 现在连孩子都要不了了[悲伤]希望天下的人都无病无灾
回复@吕阿鸡g:就是，[摊手]把深圳房子买一套不就得了！深圳房价那么恐怖，卖一套几百万[摊手][摊手][摊手]不知道什么地段，但是至少100万起[二哈][二哈]
回复@阡兮cc:这还真换位思考不了。我家里人得癌症晚期  家里卖了房，借了钱治。根本没想找人捐款。[微笑]只有垃圾才会想不劳而获。要是有资本还来募捐，那每个得病的都来募捐嘛。反正网友有钱。
快去死吧。
营销号？还不懂，我得需要科普一下！[哆啦A梦吃惊]
还在装，大男人哭，三套房子，两家公司的股东，靠写策划案挣钱，还在装
就想知道关几年？
大家的捐款难道不是关心你女儿吗不是同情心吗！而且退一步讲我们为什么就理所应当的要关心你女儿呀！你女儿和我们有毛关系啊！！！你个当爹的都不舍得卖房救女儿我们凭什么要管啊！女儿都这样了你还不积德行善还要坑人！真是气死了这么厚脸皮，我要是你女儿的话我真的好！绝！望！啊！
回复@谭杰桓:一千万的房子降价200万，我不信卖不掉，再说3万块钱至于要卖房子吗？他没要求干嘛要接受别人的打赏？微信红包不领取能拿的到吗？200多万，微信打赏你可以说无从选择，共计50多万，另外50万是小铜人捐的，剩下的不都是红包领取的吗？不是他一个一个亲手领的吗？真是人渣
要脸就别带口罩啊！
妈的，拿了200万还他妈的装弱者，没人关心你女儿你那来的200万，明明有钱却装弱者，孩子是真可怜，家长是真可恨。
我笑了  得有人站起来说  来我替你女儿的这个病把这个病转移在我身上才叫关心你女儿吗？？你的女儿你得自己疼，生活的方方面面只有你这个亲人家人得照顾，而那么多的善款是多少人一起凑出来的。
回复@随意喷你们厉害:但是这事就在现在爆出来了，事情不分前后的，大家火大就是看不得他装可怜来利用大家的善良
回复@Sherry好喝嘛:讲真的，他和他老婆还要亲戚朋友的吧？!干嘛不问身边的亲戚借?莫非亲戚也知道他家底厚，不想借给他?在网上那些献爱心的人跟他女儿非亲非故，捐钱都不错了，还在怪其他人不关心他女儿的病，敢问1句，他有真正关心过女儿的病吗？他可以卖一套房子换钱给女儿治病啊！不要骗取别人的同情心!
回复@寒风中的贝贝:我觉得很多事情不在于能不能做到，在于愿不愿意去做。打个比方，权利是自己争取的这句话。
这演技，对，没人关心你女人，270w捐款是佛祖给你的[拜拜][拜拜][拜拜]这么多房子还有车，请还我捐的50块钱，谢谢
我们关心孩子，我们拒绝骗子！
哎，我还是不愿相信会有亲生父母利用儿女去发这样的“财”。无论捐了多少钱给他，也无法改变他女儿生病了的事实，归根结底他也是个可怜之人…
大家的语气也太激进了，就算很多都指着说他是骗子，但看的时候还是存疑，不能错怪一个父亲的爱，也不能扼杀了大家那么多的好心
回复@炳秉:具体267，他公众号也写了明细
怎么会有如此恶心的人啊，人渣
我爸心脏病 03年心脏手术换机械瓣膜 09年主动脉大手术 14年肺癌切除手术 到今年中间不停地复查 化疗 吃靶向药 今年初肝转移 两个月前做了介入消融术  我家就是普通家庭 有时候化疗 一个半月的医疗费就五万多 这些年自付的也有近一百万多了 亲戚给钱我妈拒绝 钱不够自己想法子周转 从没求助谁 因为自强
回复@吕阿鸡g:你说话积点口德
女儿是你自己的又不是网友的 帮你是情分不帮你是本分好吗
不要脸的东西 我们当然不关心它女儿的病 那是它的亲人管别人屁事 我们只关心他什么时候得癌症死[微笑]
回复@露一点茉莉香__:唉，可惜了那么多善心
这视频明显就是断章取义剪辑了的啊！
没人关心那捐款是什么？[摊手]善良就是被这种人利用的，领养流浪小动物也比人强[微笑]好好关心关心你女儿吧 http://t.cn/RfEnoic
你他妈是个屁
早点死吧。缺德的孽种。
这人经鉴定是人渣
怎么会有你这样这么厚颜无耻的父亲？明明有钱，还在女儿病重的时候想的是怎么花言巧语去骗钱？你特么都不配当爹，让人恶心
关心你女儿是应该的吗？那是你的女儿，我们不关心侵犯你的利益和权利了吗？关心你是不是骗子不应该吗？你骗钱侵犯了大众的利益并且伤害了他们的心，送你两个字恶心
自己才花3万多？！！那还哭啥啊。两套房子拿不出3万多块钱？剩下的钱是谁捐的就应该给人家退回去。[摊手]
说这话要脸不？没人关心那200多万咋捐出来的？？你骗着钱还大言不惭，你女儿造了什么孽有你这种爹
@端木赐 有点离谱了，没人关心你女儿，270万的爱心钱怎么来的？这个人。。。
轻松筹上这种骗人的太多了
不要脸！被揭穿了就来装可怜！！大家不关心你女儿那270万捐款是天上掉下的？关心你女儿不是大家的义务！不要再那里哭丧着装可怜！自己住着天价房还要来骗取大家同情心筹钱！真的是不要脸到了极点！！
回复@米唐的春天:分析的一点毛病没有
回复@Ra奎奎:他搞的是微信营销，根本不是众筹，他很明白以他的条件根本就过不了众筹网站的审查
你不是骗子把那270万拿出来还给网友[微笑]而不是什么政府监督费用花处！多少真正需要帮助的人被你的举动弄成最后的希望稻草都弯折[怒骂]
回复@用户5767955684:讨论是非对错不耽误人家医生给孩子治病，您多虑了。
270多万是天上砸下来的么？人要脸树要皮，你这个人算是完了，可怜了你女儿摊上你这么个爹，牛逼你别戴口罩让大家看清你的嘴脸
回复@的的的腿连着胸:加拿大不是美国，在加拿大叫一次救护车是四百多元，由医保报销。看家庭医生，排队15到30分钟，如果电话当天预约，不用排队。我在家种菜受伤，开车去家庭医生处，没排队，立即手术止血缝针，30分钟完事，不要一分钱。加拿大没有社区医生。
没个2亿，你们好意思说关心我女儿？[二哈]
[摊手]抱歉耽误您买第三套房辣~//@吃撑提督: [二哈] 我也好绝望啊.jpg//@jitter_doll: 呵呵一笑//@小八捌8粑:人没有资格和耶稣谈条件 人经历的苦难是否有意义只有神知道 你的做法你的下场 只会更加彰显神的荣耀//@奶妈月:一个自己把女儿病情拿来做营销炒作的父亲，没有资格指责任何人不关心他女儿
@Summersin 好不要脸
中国人那么多，比你可怜的人还有很多，可是你女儿也只是你女儿，大家并不认识你女儿，只是觉得小孩子患病太可怜，而且很多人连自身都顾不过来哪有心思关心你女儿！不过大人是大人，孩子是孩子，希望孩子早日康复
太没良心了，还说没人关心，利用女儿的病来赚钱，还是父亲吗？
哎别哭了
别人给你捐的钱也是朝九晚五累死累活挣的，了解一下被捐者的具体情况有什么错吗？作为家长，你的孩子你救不了社会来帮你救，到最后你怪社会太无情?先不提你骗同情骗钱的事，大叔，你祖国爸爸就是这么把你教成一个白眼狼的？
天下那么多家长的女儿难道我们都得关心？！我就笑笑了 你女儿挣扎我们同情一下 OK啊 但是同情方式很多种 何必金钱绑架[二哈][二哈][二哈]
回复@安然你该减肥了:‍是的，当时我爸得癌症的时候，要手术，全家人想的都是实在不行就卖房子，我舅他们很慷慨的说实在凑不出我们借。虽然后来医生说做不了手术，但是这种明明自己的工资能负担的起的，还要大家众筹，好多人都捐了，又说没人关心你女儿[摊手][摊手]
回复@吕阿鸡g:他还有个原配生的儿子[微笑][微笑][微笑]
说没人关心，说大家一点同情心都没有，捐款的人心都寒了。既然自己有能力就自己的孩子，为什么把救助的责任强压给别人。照顾未成年子女是父母自己的义务。帮助你不是大家本份，不要强求太多
其他不谈！1、就拿你所谓的自住房抵押贷款200万随便能贷出来啊[doge][doge]2、人们冷漠不关心你女儿？那钱是谁捐的？又是谁在朋友圈替你家转发筹钱？3、就算没人关心你女儿，别人有这个义务？自己的孩子自己上心救治，谁也不欠你什么，完全不懂得感恩，孩子跟了丫真倒了大霉[拜拜][拜拜]
看到一次骂一次。 做人low爆了。骗子
回复@美队的猕猴桃:我特么真想问问  你是谁  你给人类做了什么贡献
回复@Zengqiao_2:你真的不去想想他说的有没有道理？你能一句一句驳斥一下他吗？他说的哪句不对了？
哎哟卧槽，都收了270万，还怪网友没同情心，不关心你女儿[打脸]
回复@DRENCY-:难道过去的千年之中耶稣的信徒们给他积德了？耶稣、佛祖、安拉这些神明的信徒们如果一心向善这个世界能乱成这样？
千夫所指！
@猛男陈世泽
骗取大众的同情心就是坏人呀，给你捐钱的人里面大部分还没你们家生活水平好呢，这钱收得亏心不？[二哈]
你还要我怎样[摊手]
成立基金会是在把钱从右口袋往左口袋洗白，无耻无下限！还自己去申请？如果你家把房子车子公司都花光给你女儿治病，那么你才有资格申请基金。
回复@-ZHANGYAN-:就像利欲熏心的怪兽一样 最不关心自己女儿的也就是他自己了  这样的人相由心生 还能出现在公众面前说没人关心自己的女儿 可见这样一个父亲是多么的可怕
自己女儿的人血馒头吃的这么香，希望小女孩的病转到你身上，呵呵
你可以去死呀，女儿毕竟是你的，帮你是情分不帮是本分//@是蜜不是密更不是觅呀: //@章于飞：窃以为这是本年度最恶心的一哭：一位吃完了自己亲生女儿人血馒头的父亲，在无法抵赖的证据面前，哭着指责给他捐了270万的人不关心他女儿！这种下作的营销过度消费大家的爱心，堵死了真正需要帮助的人求助的路
#没人关心我女儿在挣扎# 比白血病更可怕的是人性的贪婪，多少人没有3套房、2辆车，月薪4000都为孩子捐款，270万正是这些没有同情心的人所捐，行有余力，尚未倾尽所有就搞营销，我们更关心你的病情好吗？
说句没人性的话   救了他女儿以后都不知道被他教成什么样
@俊王wj [摊手]这叫什么
视频里的人做了什么我不知道。我只看到评论里的恶毒[摊手]
没人关心 270万大风刮来的？ 换句话说  关心是人的情分 不关心是本分  深圳房子自住  东莞的两套房都没证 买卖不了，放屁  还是有钱   没钱你姑娘都要死了  你还自住个屁吖 ，几个月下来除了报销的   你花了不到十万吧？ 这270万你特么留好了  毕竟不要脸能换来这么多钱的人也不多
乞讨摇身一变，成了网络众筹。
天，没人关心怎么捐出这么多钱的！
凭啥要关心你女儿，你谁啊你？
事情究竟如果谁解释下
大家捐了这么多钱！还一点同情心都没有？？？？？？你的责任心呢？？？？？？
回复@白马七少爷:之前看了，这个人是真的坏透了，事情闹大只想着给自己辩解，辩不过了说要成立基金会，其实就是不想退钱想捞一笔，发现还是有网友不满意又怕涉嫌诈骗才说要退钱。至今他并没有任何实际上的损失，没有受到法律的制裁，公众号粉从几千涨到百万，还有人给洗地。
出来混迟早是要还的
拿自己女儿生死敛钱，还有脸说别人不关心你女儿生死？？？？
为什么我觉得这个男的哭的，说的那么恶心，[喵喵]
要是真没人关心 那大家就不会给你捐款帮你转发了了
可怜的女儿 可恨的爹 能不能别报道他了 烦死了
用自己女儿生病营销，唉，看吧，天道好轮回，苍天饶过谁
王八蛋
为什么没人质疑那个p2p的平台？
回复@西瓜枕头_:我不是基督教徒 只是单纯的以旁观者的身份 罗尔的渣行为是大家有目共睹的 但是层主的话风偏激没有礼貌也是事实[摊手]
回复@桃阵菇ryoiyu:嗯，了解了
回复@突如其来的希望:就是因为这种败类，害了真正需要帮助的人，对于没有良心的人为什么要对他有良心，只是苦了他的女儿，还有帮他说话的都是他的同伙，如果以后人们冷漠起来就是因为他和帮他的圣母婊造成
腊鸡，滚蛋
[怒][怒][怒][怒]我连骂都不想骂了，什么价值观，全世界都该围着你转才对？你对得起那些比你穷，还给你捐款的人么？
这种人让大众对捐款善举寒心，伤害无数真正需要帮助的人，罪大恶极，还没承认错误。要不是迫于社会压力。他可能还在沾沾自喜，这种人女儿以后都抬不起头吧天灾将于他家也是应该的可怜是孩子
@mosquito_LJW_
昨天听广播花了20多万医保报了十几万。。自己掏了3.6万。。。必须把200万吐出来
当了婊子还想立牌坊，200多万请你原封不动还给捐款人，我们在来讨论
回复@连任了遇刺了:嗯你可以代表你自己[微笑]
真不知道这么话怎么说得出口！？快摸摸你的良心还在嘛？咿，怎么找不到了，好像被狗吃了 [二哈]
普通人砸锅卖铁，别说是房子了，[微笑]你有三套房，还有200万捐款，你不缺钱[摊手]，还是捐给真正困难需要帮助的人吧！
月收入4000元房贷月供5000元别说一家三口 就是 这畜生自己都不够生活的！搞个诈捐也是迫不得已！[二哈][二哈][二哈]
哭的好尴尬〒_〒
送罗尔一句话。人在做天在看，好好活着吧，苍天饶过谁。
//@郑维: 回复@吕阿鸡g:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
回复@科楠川:你这个键盘侠差不多也得了，采访说有房有车并不能证明他就有现钱，键盘侠的逻辑就是别人都有错，就他自己对，呵呵，每一个键盘侠都认为自己是正义的喷人，这是最可笑的。那就如公理所言：祝所有键盘侠原地爆炸吧！（这不是我说的，这是群众的呼声，哈哈哈）
就是这些不关心你女儿的人给你捐了270万，本来这些钱可以感动更多人捐款，还可以让社会上其他重疾儿童得到更多救治，现在，呵呵
我的天啊 沙壁
你自己都不关心？还想让我们怎么关心？[摊手]
我真的觉得说两套房子没房产证卖不了，一套房子现在住卖不了，说小铜人是朋友不想白要他的钱，这都不是理由。如果你的孩子真的等着钱救命，你还会在乎所谓的尊严吗，肯定只会感谢朋友的雪中送碳，房子如果想卖钱，肯定会有办法卖到钱，只是不想摆了！这个世界需要钱治病的小孩太多了，
回复@邓祯-:证据是有、不过你选择看不见。
@大巧-Chan @吳式夕_Wsx @sam谢佩珊
回复@吕阿鸡g:你讲话太难听了。
这属于诈骗吗？捐款的网友可以一起告他吗？
前有冬埜，后有罗尔。人渣都是扎堆出现恶心人的么[拜拜]，消磨着大众的同情心，可怜了患病的小孩以及其他真的需要帮助的人[失望]
我学校的一个学长生病了，研三，要住院啊 不能上课了，所以学校领导知道他的情况，还问用不用学校帮忙。学长说先不用，现在家里没有钱治疗了，才发起了募捐。我们不会罗一笑小朋友爸爸的这种营销炒作手段，十多天的时间，我们只是在微信朋友圈转发，大多都是校友以及学生家属捐的钱，才筹到30多万 http://t.cn/RfEQglr
难怪不是现在的人无情，而是现在的人总是拿别人的好心去卖掉，大家都还记得小时候学过的一篇课文‘’狼来了‘’，当我们的爱心和善心给啦你时，你自己却选择抛弃，机会是你自己创造的，失败也是你咎由自取的
回复@吕阿鸡g:你这话也太什么了
回复@Zengqiao_2:讲不过就找个我想红的理由骂我！！呵呵，典型喷子！
还钱好吗[微笑]
回复@突如其来的希望:是公司炒作的，为什么谴责一个父亲，他的女儿真的病了，你们就盯着那200多万，不是吗？这位父亲从来没有说要去筹款！一群想当然的社会蛀虫。
回复@苏慕辰-狸猫:与其在这骂，不如呼吁政府完善相关的法律法规，那样不是更文明？
@T-D_涛 @漫漫-journey 没谁是有义务对你女儿负责的！有义务的只有你自己！几百万还叫没人关心，你看看那些得了重病却没问社会伸手援助一分钱，靠着自己砸锅卖铁努力挣钱治病的，这人真恶心！！不知足！
回复@--白河愁--:一定程度上折射出了政府不作为[二哈]
父母还有脸哭，怎么不去死
我就想知道为什么戴口罩？而且他这句话说得太重了，如果没人关心你女儿会有那么多人捐款么
为什么要关心你女儿？
操你妈的罗尔，谁打残他我付医药费
回复@向上吧_吃货:朋友，首先我不是人渣，其次《罗一笑，你给我站住》所收赞赏金为207万，小铜人50万，《耶稣，xxxxxx（忘记名字了）》那篇文章为101110.79元，总计2671110.79元的款项，已经全额捐出。说实话，在深圳降价200w还真不一定卖得出去，其次其人是我身边的人，文章出来的时候只有十来个打赏
回复@希小瑞GoDRic:底下撕逼的 看不出来是在讽刺吗[二哈]
你这样子真的是在炒作了 拿你病危的女儿出来炒作 你真的良心过得去吗
@资深勤杂王一 意思是他是骗子？？？？？
两夫妻真是不要脸到天上去了！二百多万啊，天上掉下来的？！没人关心你女儿，天啊你怎么不去死啊卧槽
我只知道多少人生病都是砸锅卖铁来治病
不关心你女儿 为什么会捐钱给你？？我只想问问这个
评论我就服你。//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
死全家
回复@孤独的精分患者:如果你觉得你会尊重了的话，那也就这样了。[doge]不好意思，我不是来和你互相人身攻击的
说这种话就不对，怎么能这么说，把捐钱都当傻子？
这就是诈骗，必须冻结返还//@侯宁: 为了最后一点良知和善缘！//@李正曦Sissi: 这就是诈骗，必须冻结返还。。。 //@郑维:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
前几天看的朋友圈了再发这个。说什么转发就是捐一块钱。说真的一般患者家人哪有心思发网上。更不会想着给别人添麻烦的。都是默默的在坚持。
道德绑架。
说句不好听的话 你女儿的生死跟我们这些是没多大关系的 能够给的捐款社会爱心的人士做了自己的捐献 你还想怎样！自己有能力在哪想着从别人那获取更多的钱 你这做父亲都不把自己女儿的命放在第一位 想别人怎样。
不是我说，现在的公众太容易被骗了，一篇文章就能把你洗脑了。 为什么非要转发文章才有捐赠[摊手]
说这种话，不怕天打雷劈？？真以为脸皮厚就无敌了？说真的你女儿一点也不可怜，还有机会治疗这么多人帮助。天呀，有多少真的治疗不起病的重症儿童！可怜的是被你骗了还要被你如此反咬一口的群众。
罪无可恕啊你这种人，还有脸提你女儿
做人不要太罗尔
我呼吁，所有人评论的时候，顺手都@深圳公安 ！谢谢大家。这是为其他不幸的人留点机会。
在罗尔心中房子和女儿谁重要，我无法辨认。但，做错要承认，挨打要站稳。善款是天上掉的，耶稣捐的，大风刮的？文章中充斥着走投无路感，越不承认玩了文字游戏，越想博同情，就越站不住理，越显得胡搅蛮缠。
自己的女儿不能自己关心吗？你自己关心了吗还在乎别人关心了没有，别人的关心那么重要吗。大家都有自己的事情和烦恼，全天下都像你一样，网友不忙死吗。
有时间哭赶紧卖套房子好好给孩子治病吧，给孩子积点德
[话筒][话筒][话筒][话筒][话筒]
被人揭发了就用另一种手段指责网友？博取同情心？你如果没钱或者说为了孩子倾尽所有也就罢了，大家都不会骂你，之前不是有那么多生病在网上筹钱的吗？大家都有转发什么的，也有捐钱，人家是真没钱，你呢？你分明就是不想自己掏钱，不愿意为了孩子放弃你的房子[微笑]
个人认为，慈善众筹国家必须要立法，否则舆论很容易被操纵。对于我们大众来说，与其关注被渲染的病情，不如更多的去关注家人所做的努力，到底付出了多少，还能付出多少？对于富人来说癌症可能都不是事，但是对于穷人来说，可能一个手术都会摧垮一个家庭。
都在骂你那我就放心了
回复@葉落鄗澤:高尚和骨气是指治疗家人已山穷水尽仍不愿放低身段从他人口袋乞钱的事例。至于募捐求助自然情理之中，但我不会将这种行为定义为高尚，更何况即便是情理之中，募捐也必须是当事人公开真实家底后的公众自由意志。不是你逼逼说大家都要逼着他倾家荡产？不是你妄想断章取义先生的话批判大家？
什么人啊这是！可恨
说的跟是别人生的女儿是的，没人有义务帮你
演技可以说哭就哭 洗白是没办法的 骗了就是骗了 可以再买一套房子了
要是行的正坐得直干嘛不敢露脸
你筹到的那200多万 不都是来自大家的关心吗？现在事情败露了你又开始道德绑架大家 你真是年度最渣父亲了
回复@夜坛:所以当大家的关注点在，罗家应该先出售自己的固定资产后，万不得已再向公众求助的时候，你关心的是你家房子不好卖？
从未见过如此无耻之人！[愤怒][愤怒]没有人关心你女儿，那270多万是大风刮来的？大多数捐款的网友条件并没有你好，但是他们说什么了？你这样欺骗别人的善良真的好么！[怒][怒][怒][怒]
你就是做坏事太多啦，报应跑到你家人身上啦，活该
看见都在骂你，看来大家的三观还是比较正的。[挖鼻]
搞笑 自己不关心只会让人反感的道德绑架
说句冷血一点的话，为什么要只关心你女儿，世界上那么多值得同情可怜的人不用关心吗？我关心一个N套房产然后骗人同情的人的女儿，我觉得你女儿才真的是被你害s的，顺带把很多真正做慈善，更需要帮助的人都拉了个垫背的
回复@________忄:罗尔呀[doge]
这叫贼喊抓贼～
狼来了啊，呵呵~~那些真正需要帮助的人求助社会的成本大大增加了，能把这厮抓起来吗居然还舔着碧莲在这哭？气死我了再转！//@孙渣: //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
这个世界上还有很多我们不知道的身患绝症孩子，他们的父亲没你有钱，没你有名，没你会写。别不要脸装可怜博同情，多为孩子积德，得了便宜还出来卖同情，太low了！最后祝一笑小朋友早日康复。[微笑][微笑][微笑]
自作自受 是你一手造成了现在这样的局面 只能说你活该 大家还要怎样关心你的女儿 你作为父亲又做了什么[哼][哼][哼][哼]
我希望你女儿赶紧死
居然说大家一点同情心也没有，你的心又是什么做得，不感激也就罢了
绝壁是靠钱养小三的，长成这样..
什么都不说，就一句：你妈逼的，捐款给你女儿的人都未必有3套房，你还好意思厚着脸皮说绝望，说没人关心，你知不知道那200多万能救活很多真的没钱治病的人啊[怒][怒][怒骂][怒骂]
一点同情心没有？那200万怎么来的？那么多人转发又算怎么回事？你自己不舍得卖方卖车救孩子，还怪大家不关心你女儿？[doge]良心被狗吃了？？？？
在公号上让大家捐款这事，真是越想越恶心
这难道不是诈骗
我想知道这种算不算诈骗？[微笑] http://t.cn/RfmJqjy
回复@L宇红泥石流:美洲原住民、非洲黑人、中东MSL和亚洲劳工永远记得那些善良的基督徒。
这不算诈骗吗？
还记得刘梓晨吗[摊手]
回复@酹月123:二哥说得对！
我真不想再看到他的任何消息了 只会让我觉得更恶心 最后然后如初 祝笑笑早日康复
说得好！堵死了真正需要帮助的人的求助路//@章于飞：窃以为这是本年度最恶心的一哭：一位吃完了自己亲生女儿人血馒头的父亲，在无法抵赖的证据面前，哭着指责给他捐了270万的人不关心他女儿！这种下作的营销过度消费大家的爱心，堵死了真正需要帮助的人求助的路！
人渣！
@H-xH-H-H：别拿自己的没道德来评价我们的道德 毫无可比性 我还可以说你不想着倾尽所有给女儿治病还想着钱 别恶心我
回复@孤独的精分患者:补充一句。相信的人不只有乡下的，还有像我这样的大学生，还有科学家，还有很多艺人，社会层面从上到下，从老到小。
捐款人瞬间被打脸，你们捐了钱人家还说你们不关心人家女儿死活[挖鼻]
小女孩是真的生病，为什么大家都在踩是不是营销？？？你们该关心的不应该是小女孩的状态吗？？？为什么还要说人家是骗子？？人家问你要钱了吗？大家都是有心才转发，没必要最后还要做低自己好人身份去骂人家骗子吧！！这是对他们的二次伤害，太可怕了
回复@咪谜迷路:没房产证也能买卖的，所以说这个罗尔就是在故意撒谎
@Reina112 讲真，现代文人的气节都被钱吃了，再也不是鲁迅先生那个时代苟利国家生死以的状态。就像余秋雨面对捐款的质疑，没有感到羞愧认错，却反问记者“捐款这种事你也去查？”文字已经成了他们狡辩的工具
在老虎事件之后  今年第二个让我觉得恶心的人[微笑]
回复@雨筱喵:我并没有不尊重，只是贵教教徒真的很难让人产生好感[二哈]不要老怪别人说贵教不好，先看看自己的教众到底是怎样一副嘴脸，我不信耶稣就要下地狱？没揍这些传教的异端已经很好了！你有权利信耶稣，我有权利不信，你说神爱众人，却诅咒不信你神的人下地狱？这是爱？这是邪！尊重不是靠嘴巴说说的。
回复@天开始暗了暗的刚刚好:他已经忘了感恩
200多万到手了。他和P2P的营销目的达到了。现在要名利双收，然后甩锅给群众说不关心他女儿。捐200多万给这家伙的善良人们，你们的善心真叫狗吃了。下次轻易别打赏了。这种恶性事件的影响堪比南京彭宇案。
然后你也只关心钱够不够啊
只有我一个人觉得他哭的好假吗？原谅我没有同情心
图片评论 http://t.cn/RfEnJcQ
回复@随意喷你们厉害:你穷你有理？
回复@的的的腿连着胸:如果真如你所说，那么为何事后媒体不大肆宣传已正是非？
真希望是他得病，不是孩子//@吕阿鸡g：自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
只想说一句，不要脸[微笑]没见过这么不要脸的爹[微笑]
回复@突如其来的希望:真的不应该利用大众的同情心去营销……同情心被利用多了就会变得没有同情心……比如我……我现在同情动物比人多[摊手] 动物不会那么多心机 现在的小孩儿都骗人[拜拜]
回复@葉落鄗澤:麻痹，欠打是吧，信不信老子现在找人砍了你全家
还拿你女儿出来挡，想要转移注意力吗！你把钱和文章来龙去脉讲清楚不会么！文笔那么好！为什么含糊其辞，故意逃避，还有她老婆讲的那些话，怨别人错怪他们，那你解释小铜人，为什么提都不提，心虚么，藏着干嘛！！
真真假假,假假真真,真亦假时假亦真[心]搞不清了，希望小女孩早日康复[心]不是网友没有同情心，这种事情，这种众筹已经是家常便饭见多了
佛尿嘧啶片。你女儿在逆境中挣扎就是你行骗的理由？你不知道替你闺女积点阴德啊你个老屁眼子
恶心死了
自以为幽默写段子蹭热度点赞的人  更恶心  你是网络警察？呵
大家没同情心给你捐款辣么多？     羞耻心呢？
那是你女儿，不是广大网民的女儿，他们帮你是善心，不帮你是道德底线，你在这嚷嚷别人不关心你女儿有意思么？别人捐了两百多万还不叫关心你特么说说什么是关心？替你把你女儿养大够不够关心啊？
http://t.cn/RfEkW5y
面相我给66分，演技我给100分
脸呢？
回复@巳弥狸追-:对 自己有房有车的，卖一套房 孩子的手术费全有了
没说你诈骗已经算不错了
我就想问一问，世界上有几个的白血病和癌症的有你这么幸运其他人是怎么过的，你是怎么过的。有多少人卖了房子借钱只能给家人买止痛药。
270多万是凭白无故刮来的？？？？？？？
200多万，是你挣的好了吧～伤了关心你女儿人的心……
罗尔毁了人与人之间的信任，却还在哭诉没人关心他女儿，没人关心你哪来的200万？你毁了自己的家庭，还毁了其他真正需要帮助的家庭，你还有脸哭诉？真是恶心
洗不白了[打脸]
好搞笑，200多万天上掉下来的呀，连句感谢的话都没有
现世报而已
自己没用 怪别人[摊手][摊手][摊手]
[摊手]都闹到这一步了人家可都抵死不还钱呢，看不出你绝望啊
跟我之前看的那个新闻真是天壤之别，一个女生患尿毒症，自己摆地摊赚钱治病，我就呵呵你三套房子了
你自己舍不得卖房救你女儿，反而了捐了款的网友不关心你女儿，你自己生的的女儿，不是他妈给中国生的。捐了款不知道感恩，骗了钱不知道悔改，还哭个鸡巴
去你妈的骗子
回复@苏慕辰-狸猫:骂了他们就不敢再犯了？那因为诈骗死的孩子，大家都在骂诈骗，诈骗依然存在，这就不是从根本上解决问题的办法，群众捐款两百多万了，微信作为服务平台，不知道亲自去核查事实？两百多万不是什么小数目了吧。法律如果规定超过一百万的捐款，网络服务平台必须核查受捐人的家庭情况，还会有这件事发生吗？
我们没有义务
靠你女儿发家致富[摊手]你这个爹当的。[抱抱]
看评论一点一点的知道事情的经过，正准备看完视频之后开骂，结果刚看到开头就心软了。可怜之人必有可恨之处！总之，不是没有人不关心你女儿，要是真的不关心的话谁会给你捐，是你消费了大众的善良，到了现在还不知悔恨。哎[困]，也不想骂你了，希望你女儿能够康复吧，毕竟生命是那样的可贵又可爱[心]
这话说的，本身想关心都懒得理你了。孩子是无辜的，麻烦你不要道德捆绑好吗？一个大男人自己不敢正视舆论把孩子推出来当挡箭牌也好意思？说句难听话，关心你孩子是情分，不关心你孩子是理分，我没有见过哪条法律写的“我们有责任和义务关心罗尔的孩子”。不是我冷血，是你拖累了孩子别怪任何人！
我亲姐姐就是得急性白血病去世的那个时候根本没有捐款的想法，只能眼睁睁看着她离去。你说没人关心你女儿，全中国有很多人每天都在生死线上挣扎，每个人都不容易！我觉得最不关心你女儿的人就是你！你只关注你是否被别人误解为骗子！真正在意女儿的人怎么有闲心去想别的[摊手]
凭什么要关心你女儿，那是你女儿，跟我们有什么关系？
该得白血病的人应该是你！[怒][怒] http://t.cn/RfEdjUL
没人关心你的女儿？那200多万是从天上掉下来的？
回复@雨筱喵:我的天，你语文是体育老师教的吗？你确定你是大学生？怪不得有人说我打翻了一船人，合着根本没听懂我的话。我的意思是信仰没有错，但是应该有能控制的智商，而不是所有事都能推脱成“这是我的信仰”。不要看见别人批评一个基督徒就觉得是在批判所有的基督徒。脑子真的是一个好东西，希望所有人都有。
回复@用户785369452639:呵呵
连亲女儿的白血病都拿来利用[微笑]爱钱胜过爱女儿，呵呵
回复@突如其来的希望:你的女儿你自己最有资格关心。我们只是对这个小女孩抱有作为任该有的同情怜悯。这不是义务也不是责任，就不存在哭啼与怪罪[伤心]还是希望笑笑快点健康吧[心]
回复@临行念旧:[摊手]繞暈
你那么关心你的女儿还是多为你女儿几点德吧，对着这视频还拉着老脸哭，得到那么多捐款不知道还要演什么？
没人关心？你可真敢说，假哭之前滴点眼药水好吗，你又不是个演员。
转发微博
你自己想想你所做的，你还有脸指责大众，你女儿真可怜
建议投进监狱，理由——诈骗！
人渣
当初谁说治疗费一天一万不想用政府的钱就把医保报销的吐出来，看了视频更生气，医保给你承担了百分之七十你还要抹黑
把钱吐出来，你不配拿
靠，看视频更来气了，没人关心你女儿？你真的好绝望？你手握着没同情心的网友捐赠的270多万有房子有车子喊绝望？你让真正没钱看病的人怎么办？还要脸吗？你是到现在还想着打同情牌引导舆论吗？心疼你女儿，也心疼她摊上你这个爹。
中国人太没人性了，不关心我女儿的死活。全中国每人捐款一块钱就是13亿，结果我只收到了270万，没人出一块钱你们都舍不得，你说是不是你们太没人性太没爱心了？[doge]
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:阴阳师是啥…
愚弄了全国人民的爱心，还怪大家冷漠，真想一巴掌扇死他，厚颜无耻到极致[怒][怒][怒]……
说句不该说的话，就凭你这个样子，你为自己的亲生女儿倾家荡产也是应该的，每个人都有自己的生活，别人关心你的女儿，你应该感谢，不关心你的女儿也是情理之中的，又不是自己孩子，关我什么事，
回复@启管键:看来你是没有好好看文章哦，文章与现实不符，夸大煽动。也就仅此而已
所以就是车子房子由他自己来关心，女儿由这个社会来关心咯[摊手]
回复@希小瑞GoDRic:他这么说不关耶稣的事，耶稣不是他一个人的，是每一个基督徒的，还有，不是每一个基督徒都能像耶稣一样完美无缺，一个在困境的面前不选择依靠自己的信仰而是向耶稣下了挑战书来威胁耶稣的人，他的信仰状况不会有多好，我这么说只是不希望这件事是人们对基督教产生误解，言语如有冒犯请包涵。
或许他应该问问自己，是谁把一个无辜的小孩推向风口浪尖。
就是骗子还怕人说。。。立牌坊真厉害。。。你自己不关心孩子的病情利用孩子搜罗钱做营销，现在帅锅给大家，为啥要背
面对公众，还戴着面罩，有何诚意？
回复@ai打怪兽的小桃子:谢谢
但你就是骗子。 爱心营销
图片评论 http://t.cn/RfnZhZd
在公众舆论讨伐面前，又推出了生病的女儿站在前面来做自己的挡箭牌。
讲点道德心，你女儿所花费不到的捐款，请你捐出来给更多需要帮助的孩子，得绝症的不是只有你的孩子，祝罗一笑小朋友早日康复。[心]
图片评论 http://t.cn/RfEejzk
回复@孤独的精分患者:[doge][doge]送你个表情自己体会吧。。
去你大爷的吧
他说话好娘啊，他妈的还没有刘梓晨哭的真实
一副看着就恶心的嘴脸，事情败露就出来哭诉！一个大男人，拿孩子的病来做营销，真是禽兽不如！
回复@未曾有过滚烫心情:其实你是来找女朋友的[doge]
回复@各种苦逼的牛宝宝:所以车主本身就先自己吃亏了…他认可老奶奶倒下与他的行为有联系性
呵呵，活着吧
同学姐姐癌症筹钱在朋友圈刷屏，不知情的舍友看到后吐槽，怎么又有来骗钱的，就因为你，一些真正需要帮助的人莫名其妙的被怀疑了，甚至不知情的人连点开都不会点开的[微笑][微笑]
卧槽，谁不关心，不关心你女儿，会有两百多万捐款。是你利用了大家的善心。仅仅听你说这一句没人关心你女儿。就表明，你不知道感恩，只知道索取。人的孽，都是自己种下的果。
就该他得白血病
别人帮助你是情分，不帮助你你也没啥好说的。我们的钱也不是大风刮来的，我们当然得确定事实真相好不好。人与人之间是相互的，你存在着欺骗的行为，还想让人们像你伸出双手
你炸了，大屁眼子
请还钱！
这人虚伪的可怕，没人关心没人同情，260万哪儿来的？
我觉得这话说的好奇怪...那不是你自己女儿吗....感觉再指望别人帮你养女儿.....而且...收到2亿才叫有人关心吗（惊愕
把你收到的270万捐款都吐出来，我相信至少可以救13个儿童。你自己的女儿你自己都不关心，还有逼脸哭。丑爆了。
身边也有这样的，那同学几个兄弟多有钱，自己妈生病了还上网发文说他们家过得多不容易，其实他家比任何一个捐款的过得都要好，反正我就静静看着，不捐[挖鼻]
没人关心你女儿？请问200多万捐款，是从天上掉下来的吗？
大家就是因为有同情心，就是因为善良才被你们利用了，你炒作这么厉害难道不是利用我们同情心吗？ 一觉醒来朋友圈。。到处都是你女儿。希望你女儿能快好起来，希望你不要再炒作了
真想知道评论里面的有些人是否是因为自己昨天捐款了而义愤填膺，没人关心你女儿在挣扎，我想说，人本来就是这样啊。。人总是喜欢去同情比自己差的人，当你的三套房等一系列被暴露，人性，在嫉妒的控制下，本来就是个很丑陋的东西，大家更愿意相信你骗了他们，真的可怜了这个小姑娘了，希望快点好起来。
没有一点同情心 你tmd200万捐款哪来的，全家去死好了，出轨的男人没遭报应，为什么报到可怜的小孩身上，不公平，人渣
我出车祸，花了102万 重症监护室呆了几个月 单方事故就赔了座位险一万块，外面亲戚欠了60万，你就花了20万家里还那么有钱，有什么资格那么说。
回复@美女刁馋20160915:相帮孩子，你就让孩子康复，让他家长把钱都放到公益基金里面去啊，呵呵，人家孩子都要死了，你骂他爹，你对着孩子真好你真有爱心
孩子身患绝症的家庭那么多 为什么他们没有出来哭哭[摊手]就你戏多？？？
别人的孩子生病要你捐钱你会捐吗？你关心了吗？[摊手]
搞笑了，不说你是不是骗子这件事，那多人给你转发，结果你倒打一耙说大家没有同情心，怎么有脸说所有人都不帮你！！！至少昨天我的朋友圈里很多很多人都为这个女孩转发了
第一，祝小孩早日康复，减少病痛！第二，大人自作孽，不可活！！！
脸是个好东西，别随随便便就这么不要脸，把270万吐出来先，再来“哭诉”大家不同情你女儿
回复@m_a_d_n_e_s_s:对你的价值观深深的服气。对你的遭遇表示同情。然后希望你明白，生老病死人之常情，不仅仅意味着人是要死的，也意味着每个家庭都要遭遇，不是只有谁值得同情，所以应该被大众所救。而大众要救你，是因为你用尽全力还是没有办法才救，不是你根本就没尽力，而要求别人来尽力。
回复@希小瑞GoDRic:只希望这人有良心，女儿治愈之后能把剩余的钱捐献出来让真正需要帮助的人有活下去的机会，这样我们捐款的人心里也能平衡一些，人在做天在看，真真假假只有他自己知道
利用自己重病的女儿炒作，这样的父亲畜生一样！
白眼狼
有本事把口罩拿掉
唉 只想叹气
我第一次见这么虚伪的人[怒骂]
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
回复@突如其来的希望:我就笑了！没人关心你女儿？？看到朋友圈了吗？满满都是转发你那篇文章，转发的都是抱着救你担心你女儿的心态转的！我平时看到“转发就为他们捐钱”的这些话我就不转的，我觉得好幼稚像是骗人的话！你女儿那篇文章我是第一次转！因为我真的很担心这个小朋友 身为一名幼师，看着小朋友患病，我们也心疼
自私自利
数年之后，没人会关心骗钱的爸爸叫什么名字长什么样子，只会记得有个叫罗一笑的孩子，耻辱和标签带一辈子。有的人坑爹，有的人坑娃[拜拜]骗捐和黑医院的事我就不吐槽了，孩子可怜，祝早日康复，父亲可耻，补药碧莲！
回复@小冰冰打算长期都在减肥中:不敢让她赌。。。经不起那样的伤害了
都不想下为啥大家关心的重点变了
回复@星夜之诗fsy:高尚首先你捐过钱了才可以说，没捐过钱就是键盘侠
别闹了  大家都很忙的
不要脸? ? ? http://t.cn/RfEgtet
回复@邓祯-:赶紧多给他捐点买房钱[doge]
用大家的钱就你可怜的女儿 即使最后没希望了 你还可以轻装上阵继续过自己想过的日子 读书人果然不是闹的
对呀，那你到底是不是个骗子，给个准话
太不要脸！
三观呢……
罗尔记住了这个刷新人类道德底线自作家，可耻[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
回复@希小瑞GoDRic:真是被恶心到了！这么信上帝去向上帝祈祷啊，艹发什么公众号。是人是鬼都分不清！真几把恶心
真恶心，进监狱吧
回复@Ginger_yeahyeahyeah:两百多万这么实际的行动怎么不是关心，但他自己本身的污点的确让人反感，他女儿所有人都是祝福的态度啊
你想咋关心一下
艹你妈逼了，没人关心270万是哪来的，行骗还他妈的玻璃心了！从来没有这么希望一个人不得好死！
转：滚你妈逼，劳资捐钱连知情权都没有了是么？有两套房没房证？没房证就不是你的房了？劳资没同情心劳资住着单位宿舍吃着素面给你闺女捐了200？200是不多可也够劳资好好去吃了一顿的了！最后换来的是你得一句没同情心？
回复@希小瑞GoDRic:丑
亲？谁有义务去关心你的女儿？全世界的人都是她妈还是都是她爸？
事情圆不下来了，又想着打亲情牌转移大家对钱财的追问，在你以女儿的病骗钱的时候，在你消费着大众的善良的时候，早该想到这样，把钱还回来，给那些更需要帮助的人。
给你钱就是同情心了[摊手]
回复@青嘞个虫:看到大家都在骂他我就放心了
对，我们就是没有同情心了，所以请你把钱退给我们。谢谢
真的觉得这个孩子好可怜，本身得了这个病就是不幸的，更不幸的是有一个这样的爸爸，说没人关心女儿，我想问问，女儿在与病魔做斗争的时候你在干什么？你在绞尽脑汁措词如果能让别人多捐钱，如果不是从你的文章中把自己说的那么不堪重负，还会有那么多人捐钱吗？这不是骗，是什么？我们还用想吗？
看到大家都很明智的再骂你我也就放心了！
回复@章鱼小光:他的资金被冻结了
回复@三板斧闯股市:[拜拜][拜拜][拜拜]三套房没有一套房产证下来的？厉害了啊，这是同时买了三套房没时间差？？？一个月才还5000房地产商只能是他爸爸才这么便宜了吧
我觉得你不应该当“作家”，你更应该当演员，哭戏了得啊
看了视频也有点心疼。但是大家气愤的应该是，自费三万多就这样筹集捐款。大多数是普通家庭一般是花费几十万，山穷水尽没办法了才这样。而你的头衔是作家，又有房子，自付的钱似乎并没有影响你的生活。
我就问一句：我们的善心就是这样的吗？一旦有点风吹草动，就调转枪头。完全不记得无辜的孩子在死亡线上挣扎，不记得当初的一份善心源自对孩子的关爱。如果事实真的是父亲没有骗人，你们这些人何以自处？如果孩子最后悄悄的走了呢？可能大家说我圣母婊，但我愿意相信一位父亲。来骂吧
回复@突如其来的希望:拿别人的好心当成你犯贱的资本，到头来还是大众的不是了？[摊手]得病的咋不是你，孩子是无辜的，有这样的一个父亲更是她一生的耻辱！希望她早点好起来，也希望你早点觉悟
回复@我是音乐行业不是乐器行业:23333为什么要收回？
不关心她的生死，怎么可能收到270万；现在是大家捐了，然后发现好像被耍了，自然心凉，愤怒倾泻而来，你女儿自然就被你自己掩盖了。这样哭着质疑为你捐款的人算到的绑架吗？“我孩子都这样了，你们还来研究我是不是骗子，你们还是人吗？”
回复@希小瑞GoDRic:戴着口罩我都能感觉但他面相有点
回复@很棒的早餐:深圳开一家广告公司 深圳一套房东莞两套房 还有两辆车.....身家至少千万起吧....如果这还穷的话...当我没说
没同情心给你捐钱？我兼职站一个小时才赚十块钱，你呢
回复@李小姐也叫刀哥:[doge]幸会幸会
别闹，大家都挺忙的。
啥也别说了你赶紧把钱还给捐钱的人这锅大家背了
我劝某些说着莲言莲语的白莲花们最好知道自己是什么东西，先给自己两个耳光再说。这种无耻之徒不狠狠惩戒一番，中国人的爱心真的就要枯竭了。“没人关心她女儿，只关心他是不是骗子”？废话，当然要先知道你是不是骗子，我们的爱心又不是无限的，是有限资源，我希望我们的爱心能真实地发挥作用。ok？
回复@迟暮_______:恶性肿瘤有癌和肉瘤  来自上皮组织的叫癌  白血病是造血干细胞克隆病  可累积淋巴组织   以前叫血癌  现在基本叫白血病  [二哈]
为什么要别人关心你女儿，天底下生病的人多的去了，你家有房有车，我们为什么要去关心一个家庭条件那么好的。我们应该关心的是那些贫苦家庭却又想你女儿病情的人，你有钱还在这里哭诉，那些没钱治只能眼睁睁的看着亲人离世都没有想你这样大张旗鼓。
你想要什么保证？不太明白，不关心你女儿的话，我会捐款吗？
回复@突如其来的希望:自己作恶多端，他女儿得病就是报应。
回复@长安鹿鸣:你走，我不负责教育弱智，这一天天前仆后继的
心疼孩子..仅限心疼孩子而已..
怎么这两年不要脸的人这么多！
就是因为关心了你才有二百多万
没人跟你上纲上线 自己反而哭诉起来 没有我们 谁关注你是谁啊 我们没有同情心 请问文章都是谁给你转载得呢 真是醉了。
这表演太浮夸了
为什么要别人关心？！别人被消费了好么！早干嘛去了！
捐赠者的钱你无权做任何处理[怒][怒]还给捐赠者，才是真正的道歉[怒][怒]，同时这种人应受法律制裁，才能还捐赠者以公道，好心人才不会寒心。这世上没有人天生就有义务帮助任何人，帮是情分，不帮是本分！！！
怎么会有个这样的奇葩、还说出这样的话[怒]大家捐了钱的人才绝望呢、钱给了一个什么人啊
总有人宁死也不愿揭开自己的脆弱面去博得同情。也总有人受了万人恩惠却还是觉得有人对不起他。如果您真的有信仰，请让信仰教给您宽容与感恩。
真是恶心够了
死骗子，博取社会同情心，还要捐款人反咬一口。200多万不是捐给你，而是烧给你的！！！
回复@丸子是糯米:到底真的假的 我反正没敢信……
我诅咒罗尔暴毙，恶有恶报，不做圣母，这才是世界应有的秩序。
怎么有这么不要脸的人！没人关心他的女儿！！说句不好听的女儿生病关我们什么事！！看孩子可怜捐助是情分不知恩也就罢了还倒打一耙！真是醉了！！有房有车还出来骗钱！！这个骗子应该以诈骗罪坐牢！
回复@emily要治疗拖延症:为你点赞
回复@苏慕辰-狸猫:捐款不是为了这个孩子吗，孩子还没好呢，钱去哪了有意义吗
你妈炸了[二哈][二哈][二哈]就没公安局管管吗给他判个二三十年之类的？
麻烦大家不要骂他了，直接打好吗[微笑][微笑][微笑]
你女儿都在生死线挣扎了，你还费尽心思在这敛财，替你女儿难过[黑线]
就是为了钱，为了孩子什么的都是P话。越哭越假，贫困家庭，大家帮助没什么问题，拿出一块钱也是心意，你手里握着三套房，要什么捐款，就算你是低保户好了，200多万都捐给你了，别告诉我你不知道，哭什么哭。是哭钱没要够就被人扒了么🙃，祝小女孩早日康复。
原路徑返還！有能力承擔卻要別人為你生病的女兒免費買單，你這算是詐騙了
我觉得她早死早超生，也是他父亲的报应。我…突然觉得自己好恶毒，但也许这才是世界的本来。
谁会拿心头肉去骗钱? 简直是强词夺理，偷换概念。放眼看去很多家庭都有病重、病危的亲人，只要是自己有能力救治的，谁象你们在有三套房的情况下那么不要脸的手心向上向大众乞怜乞食乞讨，只能说一句:臭不要脸的
我为什么要关心你女儿
也是醉了、[doge][doge]这种人真是的、欺骗广大群众的同情心、让真正需要帮助的人再也得不到帮助了、几套房几辆车还有公司[白眼][白眼]估计给你凑款的人很多都在为下个月房租想办法吧[微笑][微笑]
还敢哭。要脸吗
刚才坐公交车，上来一女的使劲往里挤 ，于是她穿的蕾丝连衣裙和我背的包包刮在了一起，结果她生气了吵着说让我赔她衣服，说580块新买的，我拿出600块告诉她不用找了，钱给你，来，现在就把裙子脱了给我！大家觉得我做的对嘛？
就是因为你这样人太多了 真正需要帮助的人却没人关心了
@ooooutandout
你女儿病重没钱治疗也是被你拖累被你害的
你知道有多少人为了自己的至亲，毫不犹豫地卖房卖车，借贷，去全国各地的肿瘤病区走一趟，你就知道了，此处省略一万个呸
回复@mlgb丶六道骸:还能多买一套付首付[笑cry]
祖祖辈辈得癌症
回复@彣彣彧彧风:无知错误的善良就是纵容恶人
回复@北北未央东东:我记得是咪蒙 微信公众号 她有很多三观正  言辞犀利 鼓励自立自强正能量得文章 你就搜咪蒙
小的时候，多数人一直有个梦想那就是祖国这么多好人，要是一个人给我一块钱那该多好啊，对于他们来说没有什么损失，哈哈 那么我就成为亿万富翁了啊！特么的多年后的今天你特么居然通过这样扭曲的方式险些实现了，虽然才几百万但是你这欺骗的多少人啊？诶人性泯灭……
回复@往事未成烟:噢，我知道了[挖鼻]
有脸哭，草拟吗
恶心！条件那么好！还有钱投资房地产！还装穷，不要脸到极点，真正需要帮助的人不懂得网络推销筹集这么多钱，这些有钱人懂网络随随便便靠营销就能筹这么多，自己不掏钱还有赚的！这种人真太不要脸
罗尔确实做错 我也不会为这种消费女儿的人说话  但是  他哭着说的原话是 没人关心我女儿是不是在生死线上挣扎 大家只关心我是不是骗子  拜托各位网友不要跟风断章取义 看风就是雨乱喷 最重要还是理智
回复@想去晒日光的h小姐:我也是红斑狼疮患者，16岁得的[微笑]
回复@皓月不当空:希望你能在多了解之后发表言论，首先要搞清楚天主教和基督教，其次没事读读圣经，发表点有见解性的意见。最后一点，耶稣的末后预言就是人变得越来越坏，但是祂仍然愿意拯救。。我觉得了解后再质疑是最起码得尊重。
人要点脸的吧？
我要报案
真是得了便宜还卖乖！收不了这样的人！大家不关心你女儿会这样转发吗？好心当驴肝肺！那么多条件不如你的人都要为你筹钱！既然有这个能力就不要麻烦大家了好吗让我们去可以帮助更需要的人
说实在的大家最初就是因为关心而开始为你女儿捐款的 但是残酷的真相把大家的关心浇灭了
#哲理故事# #哲理语录# 你三套房，还来骗取大家的捐款！//@况秀猛: [怒][怒] //@李牧:本来有很多人关心你女儿的。 //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:说的不错，但为什么是二傻子
你女儿在生死线上挣扎，全人类都得负责！不负责就是没有同情心，医院成千上万的病人，难道我要都去捐款把自己饿死吗？人家怎么没有追着大众问同情心呢[微笑]
回复@B612星球上的玫瑰花_:网上是这样说的，不是是不是确切，反正小女孩真是倒了血霉！
我觉得没必要这样责备他。装修污染会导致白血病，可见他们的住房条件并不好。不要这样围攻一个正在受难的家庭！
回复@斯兰香缇:哈哈，你这么激动都吓到我了，你们既然那么恨他，与其在这浪费时间给我们说这么多没用的东西，不如赶快去弄死他啊～加油，挺你～[笑cry][笑cry]
看到这种人。我有句你妈卖批不知当讲不当讲！三套房是你的坟吗？
你知道有些父母为了生病的孩子砸锅卖铁，有的父母为了好心人捐助的一百块钱下跪感谢，甚至有的父母沿街乞讨，而你做了什么？女儿重病还在利用她大赚一笔。网友捐了那么170万的血汗钱，你却说网友不关心你女儿，呵呵，这个叫罗一笑的小朋友，多么悲哀会有这样一个不懂感恩、只会撒谎的爸爸
@A脸羞羞 @Amy-小槑 神烦
[吐]
真的是搞笑，你可怜我就有义务来同情你啊，一开始就哭诉没人关心自己女儿生命安全，不同情，我只想呵呵真相之前朋友圈全被刷屏祈祷了。者爸爸就是作。
就这种人品也教不出什么好孩子，天生的基因就很恶毒，后天的教育更恶毒，呵呵，只不过上天把对你的报应加在你女儿身上了，早点死了算了
内心独白，打死我，我也不会把钱还给你们。[白眼]
本年度最恶心
@白驹-过隙1988
真恶心，看不你
自己有能力不愿意出钱，还他妈我们有没有同情心？你。家孩子还是我家孩子？[吐][吐]
回复@Varchar_:未必，那种家庭教育出来的孩子还会觉得老爸好有本事，一文不花救好了自己，还捞名又捞利，这是大能耐啊！
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:打着基督教名堂的人才是恶人。
这算诈骗吧？
首先说 孩子是无辜的也是可怜的 可是你 滚犊子吧
你的女儿需要你自己去关心，这是义务！我们关心是同情，是出于道德。
善良一再被辜负，有的人就会慢慢选择冷漠。
你欺骗了社会爱心人士的善良，懂吗？
那你本来就是骗子啊[doge]
这人脑子不是进水了，而是脑子进[大便]了！！快把大家捐的款还回去吧！！
还是自私，想给女儿治病又怕倾家荡产。心疼孩子。
你还是孩子吗？不知道凡事都要负责吗？自作孽不可活，你的孩子必定以你为耻。
你好他妈的意思哭 比你穷得多的人 多了去了 你个狗杂碎 狗骗子
钱不都捐了么？医保不是已经报了么？医院也说了先手术再收费，这叫没关心啊？怎么关心？提着现金跪到你闺女病床前，哭着求你罗尔把钱收下？
真的是恬不知耻
我靠，270万给你女儿治病绰绰有余，而你因为行骗的行为，也会让好人寒心，耽误其他需要帮助的人
没人关心？凭什么关心 法律规定必须有义务关心吗？帮你是情分 不帮你是本分！你关心自己女儿你怎么不卖房？ 就知道众筹！这世上没有人是欠你的！典型的得了便宜还卖乖！真正得病没钱治的人 是没有一人抱怨这个社会的！你这种人不是可怜 是可恨
回复@盛夏86943:深圳？20万的房子？只能找售楼处的模型了······
孩子上辈子是把银河系炸了才造了这种孽托生到你家给你当女儿
孩子是无辜的，有些人嘴不要太毒。
真他妈的不要个B脸，200多万捐款，你还要别人怎么关系你的女儿？注意那是你的女儿！跟别人关不关心她有鸡毛关系？！承受不住舆论压力就直说，装什么好B？！没见过这么不要脸的！
不知道发生了什么，或许人家这句话的意思是:没人关心捐的钱是不是给我女儿[摊手]
回复@战争史研究WHS:你骂的这么肆无忌惮，真爽呀！你就是为了骂的舒爽才愤愤不平的吧[开心]
大家不要骂他了，去打他吧，好不要脸啊。
贱人！
回复@曹园园R:我说什么了？我一句脏话都没说吧，我尊重别人的信仰，一没诋毁二没抹黑，说出自己的感受怎么就妄下结论了？打死哪些宗教了？是因为我说“妖魔化的宗教”？全都在感谢主，请问小女孩病好了全是主的功劳？合着没有医生什么事？有信仰是好事，前提是也要有脑子，就这个诈捐事件，希望他的主能显灵带走他。 http://t.cn/RfEsclb
回复@Iniguity骁:谢谢谢谢！
270w在深圳又可以买一套房了[污]
自从知道这一事件以来 转过那条朋友圈 又听人说已经辟谣了 从头至尾只希望孩子好起来 父亲的爱不会是假的 只是不能利用广大群众的同情心牟取利润啊
//@希小瑞GoDRic：相由心生 http://t.cn/RfRJiya
多少得白血病的孩子，有些家里农村的，有些刚生下来的婴儿，多少需要帮助的人，多少父母倾家荡产给孩子看病，他们都像你一样一开始就众筹了吗？我觉得公众的关心你只能心存感激，人家的关心你应该心存感激，但是不是义务。更不能利用别人的同情心！你凭什么一口一个别人不关心你女儿，你关心别人吗？
没人关心大家怎么知道这个事的，
你女儿有你这个爹也是人生最大的悲哀！
家家有本难念的经，谁都不容易，这样作秀，真恶心！！
太坏了。为什么不抓起来
孩子是自己的  还想洗白 骗了两百万挺好的
回复@随意喷你们厉害:呵呵，法律，你想要怎么滴，这个是大家自发的，劳动法还规定必须买五险呢，看看二三线城市多少公司没买
回复@活的隐喻:这个人是利用宗教在开脱自己 请不要侮辱基督教谢谢
你的骨肉，让别人来关心，谁来关心别人呢？
你是有钱了[拜拜]那那些连网都不会上的孩子，等死的孩子，谁来关心他们？
回复@ai打怪兽的小桃子:的确如此。他哭的有点惨烈我差点信以为真[二哈]
这种行为应该算诈骗了吧，要承担法律责任吧[微笑]大众没告你算仁慈了
那你把那270万吐出来[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/RfE1wsU
对啊，我们就是想问你是不是骗子
你确实是个骗子，让他去死吧。人渣。这些本来就不是你的，你够无耻，
说句不好听的，那是你女儿...不是我女儿...
真是和谐社会救了你啊，要不你得被人打死
关心你女儿，你家有几套房，那可怜贫困山区孩子谁关心啊
讲真的，大多基督徒都捐款了，再看到这种新闻该有多寒心，重点是以后谁还会轻易捐款。你真没钱大家就不说什么了，自己有钱不舍得花去筹款真的是道德问题，还有 不要再抹黑基督教了
这是你自己在作死
罗尔，你害了那些真正需要帮助的人啊！你太可恶了！
艹 和你那贱小三一样 出来都带口罩 有本事把脸露出来 得了便宜还卖乖 药店碧莲！
多少人是没钱没房的给你捐助的，你要求别人舍得，自己却舍不得，到底谁不关心你的女儿。谎言被拆穿就哭诉别人不关心，不关心那些捐款是哪里来的
@姚加泉 好快D删左条朋友圈咯
不关心孩子?这种话你怎么能说得出口。不是因为关心孩子心疼孩子担心孩子没钱治病，谁会给你200多万，真的以为是你文采斐然吗!反口指责帮助过你的人，我就问问孩子在重症监护室挣扎的时候，你在干嘛？公众号写文章回复评论的人是谁?捐完钱问问钱怎么去来都不行了[摊手]
因为我们关心了，所以你的文章才会铺天盖地的火[火焰]
讲道理，普通人没大爱，ICU躺着这么多人关心不过来，自己家人有时候都关心不过来。钱也骗了，营销也做了，还有脸卖惨。普通人没义务关心你女儿，但你这个爹戏多虚伪自私自利知恩不图报有点恶心[微笑]。
我同情你女儿 但是！你这样说话会引起公愤，什么叫作没人关心你女儿？我们没有同情心？ 我们应分要帮你哦？我们应分要同情你哦？我们应分要关心你女儿哦？我告诉你 你这样 害死自己女儿的人只有你 ！有些事拜托你还是搞清楚！
回复@希小瑞GoDRic:。。。。原来这么丑，罗一笑长得挺可爱的
说句不好听的 女儿是你自己的，你凭什么要我们这些素不相识的人去关心？ 再说了，要是真没人关心 同情 可怜 你女儿，那那些善款是从哪里来的？别特么利用了自己女儿还反过来斥责别人不关心你女儿。
一个不差钱的人，跑来筹款，我表示很无奈，只希望你女儿早日康复。不过，比之于我父亲，你又是一个怎样的父亲呢？？？
回复@我喜欢小臭臭他妈:初中好友，很靠谱的一个人，父亲重病住院，无力支付数额巨大的医药费用，虽然不明白这个视频说什么鬼，但是好像并没有感恩之心，于是贴出这个链接恳请大家伸出援助之手必定感恩戴德。
这不是诈捐又是什么，如果执法部门不表态那就默认这种行为了！以后真的有出现罗一笑这样的困难者还有谁会伸出援手！彭宇案让中国人不敢扶老人，罗尔案让中国人不相信爱心，郭美美案让人不相信红会，如果一个民族一个国家什么都要充满着谎言，必将以灾难作为惩罚，请转告罗尔，还我钱和被奚落的爱心！
他自己面对媒体的时候说自己的两套房子现在正在外租不方便卖，还有一套豪宅他们在住，正常的父母就算流落街头也会卖了房子给女儿治病，真的够恶心。
回复@常啸九天:哎，加拿大的医疗制度已经是全世界典型的案例，虽然你没说假话，但不好的地方你全都没讲[笑cry]
回复@线上彩陌:终于有人说实话，他女儿真的要是死了，真是他的报应！
回复@随意喷你们厉害:楼主说的没毛病，是你自己圣母吧
这个爸爸绝了[摊手][摊手][摊手]
回复@吕阿鸡g:尿尿不扶几把，就扶你
臭不要脸！
没人关心你的女儿，那么你靠女儿作为欺骗工具骗来的钱是从哪里来的？允许你诈骗还不准他人发声了？再说关心你女儿是情分，不关心是本分！不要用这种方式避重就轻为自己开脱。消费大众同情心的骗子不值得同情！
请你把剩下的钱捐给别的有需要的孩子！谢谢！愿你剩一点良知
也是罪过 有更多更需要的人需要帮忙 而你抢夺了这一部分资源 小女孩是无辜的 然而别人给予同情心的同时 你应不应该先在自己能力范围内救助自己的女儿？
还说没人关心你女儿，你还记得自己的女儿在挣扎啊？这么多人给你转发，给你捐款都不是在奉献？你还顾得上跟人家商家合作帮人家涨人气，房子和家产那么多都不记得你这个做父亲的要出钱救女儿了是吗？
我只想说善有善报 恶有恶报，不应该报在他女儿身上[摊手]
没人关心你女儿很正常 因为那是你的女儿。网友们没有义务要关心她，但是网友们还是关心了说明网友们善良。而你？为什么要觉得关心你女儿就该理所应当？
这种诈骗诈捐不应该抓起来么，还有脸整基金，啥正面人物啊？！
凭啥大家都要要关注你女儿？大家活着都不容易。200多万不错了！地球不能围着你转吧？要点脸！
回复@3216公里:那位大兄弟说的可是他身边换白血病的朋友还在劳动，分清楚主次好嘛，那罗一笑也患病，但是她小，也要劳动吗？并没有说罗尔他们不要去努力
回复@夏虫飞飞飞:嘴巴真毒，心里一定很苦吧
唉 只想知道你有没有关心你女儿的死活 可怜的女孩儿 希望早日康复
这社会还能不能好了
别人为啥要管你女儿？捐款的是同情，不捐的也不算是坏人，别人也有自己的难处，哪个不是在想办法解决自己的问题。
只求不道德绑架
回复@突如其来的希望:这个骗子好欠揍
拿自己的亲生女儿做营销，该得白血病的人是你！[怒][怒] http://t.cn/RfEdgvR
如果我不关心，我就不会在意我是不是被你骗了。你这话好没道理。
回复@很棒的早餐:。他有3套房，其中一套在在深圳。深圳的房子有产权。他不能拿去抵押贷款或把房子卖了吗？这还不算有钱人？见过洗地的，没见过这么无耻洗地的。
我最好的朋友（中部县下农村），先是家中姐姐癌症，治疗两年去世了；在还没还清旧债前提下，老爸又发现癌症。我曾劝说通过轻松筹获得一些捐助，他们认真考虑后拒绝了，全靠自己。稚子无辜，希望尽早康复。但是罗某某含糊其辞、转移注意力的哭诉实在难看。文人的气节和脊梁呢？做人的良知和准则呢？
所以，你是不是骗子呢？
爱心和唾沫到了极致都可以杀人[伤心]
真正需要帮助的人可能发声 的机会都没有
回复@你看起来很美味zzz:不是剩下的钱捐出来，是应该把所有的捐款吐出来，他本人有能力承担，而且他配不起大家的爱心！
大家都希望你女儿好起来才会帮着转发和捐款，怎么还说不关心没有同情心呢
回复@很棒的早餐:大哥，我喷你什么了？我只是说了事实啊，你自己说你在了解情况（知道其有车有房有存款），还装作圣人一样教育网民：不要乱喷，真相没有出来。。。你可不就是个站在所谓道德制高点，装尼玛白莲花。。。[笑cry][笑cry]
[衰]你的良知呢？睁眼瞎？没人关心你女儿，那几百万谁捐的？你的耶稣给你的？别人家人生病都是忙着照顾病人，你倒好仗着会写几个字就上网骗捐，对捐款的人没有感谢，感谢外国人的上帝？还说没人关心你女儿，你是不是文化人？你读没读过书？
回复@Reina112:怎么得病的不是他
一个作家 能说出这种话 玷污了作家的名声
你本来就是个骗子
白捐的钱？
说实话，女儿是你自己的，外人凭什么要关心你女儿
你得到了不属于你的，也失去了本该有的[摊手]
[笑cry]
你[马头]自己都不关心孩子，还有脸哭[大哭]?赶紧把钱还给好心人，别伤透好人心!做好事的人越来越少就是因你这种祸害越来越多! 愿孩子快点好起来!
回复@突如其来的希望:[摊手]他的意思是麻烦关心我女儿就行了，不要管我有没有骗钱，也别问我有没有钱花了多少，[拜拜][拜拜][拜拜]现在想想捐了十块我都嫌恶心，不如给路边卖鞋垫老太太，就当给你这个老骗子捐个坟吧
一共就3万左右，为什么还要募捐？有房有车三万你拿不出？这些年起码有存款吧？
回复@常啸九天:这跟制度没什么关系，跟人多人少才有关系，加拿大地广人少，中国地少人多啊，你问问加拿大，如果像中国人这么多能给得起一样的福利吗？而且中国医保也不算少了，20万报销了16万多。骗子的锅请不要让社会制度来背
回复@想去晒日光的h小姐:祝福你和你的母亲[心]
窃以为他做的没什么不妥，只是把同情看的太廉价了些。正宗的中国人应该是誓死不吃救济粮的，是打掉牙往肚子里咽的。喷的人大多都没出过钱，喷他有三套房，喷他为什么不倾家荡产，只是这些心里的话没有写出来罢了。我仿佛看到鲁迅先生又在默默地推他的棺材板了。
这种人真的真的好恶心，恶心至极，心理变态
没人关心你女儿，那200多万是天上掉下来的吗[微笑]
你们是惦记着他的那些钱怎么不是你们的吧，好搞笑[微笑]这社会真是人性真可怕[微笑]个人观点。谢谢
觉得好不要脸的感觉，没人管你女儿？别人凭什么管你女儿，谁都没有这个义务！自己有房有车不拿出来救女儿，用这种方式骗取大家的同情捐款
说句难听的，你女儿白血病，自费才三万多，自己三套房子两辆车完好无损还净赚两百多万，就算你女儿死了你也赚了，要不你也死一死
还要脸么？斯文扫地
呵呵，能先把没人关心你女儿的270万吐出来再说么
还是看些正能量的事，气的我肺疼，没见过这么没脸没皮的人，已经不要脸到看一眼相关新闻就在心里给他放油锅炸千百遍
回复@苏慕辰-狸猫:我还要谢谢你，能让我把我想说的说出来，这个评论的楼主就是个喷子，不说自己想法就是喷。骂人家爹骂人家妈，估计就是为了涨粉。
2001年20W全额买了深圳一套房，2014-2015按揭购买价值100W两套房，先不说卖不卖得掉这三套房子，但是医药费自己才出了2W，爱心人士却捐出260W，这些数字，不是不关心你女儿，而是你的行为有问题！
我们都关心你女儿，不然不会为她转发，为她筹款，但我们献出的爱心却被有心之人利用来营销炒作，我们才会为我们帮你女儿的这个举动产生质疑，搞清楚是不是我们的同情心被利用了，仅此而已。
首先 关注你女儿的病情是大家的情分而不是本分 不是理所应当去关心一个陌生孩子 其次大家开始关注了并且疯狂附和了你的“卖文”帖子 筹了善款 现在你这么“梨花带雨”的责怪大家不关注你女儿的病情 你他妈在逗我？？？[摊手]
去你妈的[微笑]说句不好听的你自己女儿你不关心让我们关心？更何况捐的那些钱都他妈被你吃了？？什么人都有啊简直了[微笑]
回复@希小瑞GoDRic:我居然笑了[笑cry]
艹！那200多万你先给我吐出来！拿自己的女儿发横财！怎么有这个脸！还哭！这种为什么不能算诈骗
死骗子，诈骗啦！
呵呵，善心就是被一次又一次的利用给消磨殆尽的，更让我心寒的是，我没什么钱想但又想帮一下，所以转发了，但是这种行为到最后还得受到某些文章的吐槽，是，我没出什么钱没出什么力，可真信了转发会筹钱，这就算是圣母X吗？反正我是以后不是认识的人的求助信息，我再也不会理了，再也！ http://t.cn/RfED1kj
我从没见过如此厚颜无耻之人 http://t.cn/RfnbmRo
回复@突如其来的希望:评论都秒回的人 不去陪着女儿？ 整天拿着手机刷文
别人关不关心你的女儿是别人的事，你自己都不关心自己的女儿，凭什么要道德绑架别人？你用你的女儿来敛财，你怎么没叫雷劈死？
[微笑] 妈的。我最受不了这种苦情戏。女儿无错，明明才花了几万块就想来募捐，不想花自己的钱，还算什么父亲。你关心你的女儿吗
[疑问][疑问][拜拜][吐]无语了
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:我可能就是那个一直玩了84天却只有一个SSR的二傻子[摊手][摊手]
弱弱地问一句 这个罗尔到底是作家还是演员？
回复@m_a_d_n_e_s_s:地区一样么，是儿童么，报销比例一样么？为什么不用医院数据？退一步说，这个病确实花销大，在自己有能力负担的情况下，还要伸手要钱？要到钱了被扒了还说别人没有同情心？到底谁智障？
太恶心了[吐]
我没捐，一开始就不相信什么卖文，有种正规渠道来募捐啊，说的好听呢还卖文，卖身都不捐
这么多人关心你的女儿，给你捐钱给你转发，你一个手脚健全的男的敢污蔑我们？你认为给你捐钱的人里面有多少人是有房有车的，无耻之徒无病呻吟，有众筹打你的我第一个支持
带什么口罩？还知道自己丢人，真是不要脸了，是的我就想问，你是不是骗子？
回复@柯哀-新兰:你的想法而已。[笑cry]
就是因为有这种人渣消费人民的善心，才让现在的社会越来越冷漠
另就你朋友公司给你捐款一事，你为了不想凭白得到朋友的帮助，而希望通过卖文的方式得到报酬，看上去是双赢，可其实你自己心里踏实了，却陷你朋友于不义，善意的捐款夹带了捆绑利益，那就不是纯粹的捐款了。
钱收的一点不手软，这会哭人没同情心，没同情心你把钱全部退了
还有大把人需要救助呢。
估摸着原来营销号也是要分钱的吧
如果不是搞了这么一出怎么会现在这样？？
反正你是骗子骗子骗子骗子，这叫诈骗诈骗诈骗诈骗
就一人渣，报应在女儿身上了，为何他不得癌症。但 还是愿他女儿安好。
你的女儿不是首先应该你自己关心吗？以前还能听到砸锅卖铁也给孩子看病，现在这人，孩子病了想让大家众筹给孩子看病，生孩子生多了想让社会给养减轻负担，那孩子的父母干什么呢？你想住好房子，想不花自己一分钱给孩子治病，对不起，可能共产主义的时候会实现...你怀揣着这个梦想等等吧，只是苦了孩子
换句话说 我有必要关心你女儿吗 你女儿死活跟我有什么关系 又不是我造成的  还给脸不要脸了 你痛苦全世界都得跟你一起？
又不是我女儿，要求不要太高[二哈]
回复@国有银行美联储:是的，以往看别人的网络筹款，都带上政府盖章的特困户证明，表明公司地址以及收入，个体户的有年收入资料等等的图片上传的。很明显，这个没有，只有草草一张图，几段话。[拜拜]
回复@恨不相逢投胎时:你错了，在国内当下是不可能媒体左右政府的！
自己生的都不关心 只想着怎么能够骗钱 还能再恶心点吗  滥用网友的同情心 而且不用付出一点代价 可真是人生赢家 那些真正需要帮助的人就是被这种自私的败类给拖下水的
回复@随意喷你们厉害:你自己看下视频就知道为什么抓着他不放了，纯粹找死的
真是不要脸到极致了[拜拜][拜拜][拜拜]
你的意思是捐款给你的人都不是人吗？如果不是关心你的孩子，他们会捐出自己的血汗钱吗？？？拿你女儿的人血蘸馒头吃是你自己！！！！你个人渣！！！！明明骗钱，反而把责任怪在别人的头上！！！无耻的混蛋！！！！
回复@夜坛:[1]️他自费3万多就跑出来哭，何况即使穷，我也会先卖房子，再求助 [2]️如果你家房子50万买的，你49万可能真的卖不出去，但是你标个10万，卖不出去？ [3]️你家房子敢拿给我卖，我就卖得出去 [4]️非常时期，我不会计较房子盈亏，只求尽快变现。
大家不关心你女儿 两百多万怎么来的？不是不关心你女儿 而是你有钱不愿出还来博取大家同情心
回复@希小瑞GoDRic:一看就是不是好东西
希望你女儿病好了，你得了白血病，然后看你卖不卖房子治病[摊手]
回复@鸢弋Yuwu:他是舍不得花自己钱给女儿看病，免费花网友的[摊手]
我就呵呵哒了，说句不好听的那是你的女儿，我们广大网友并没有非要帮助你女儿的义务和责任！！
回复@希小瑞GoDRic:所以说少看一些公众号的文章，都是杜撰的！有什么好看的说不定就是抠脚大汉打着飞机写出来的。
我也是醉了
回复@想去晒日光的h小姐:[赞][赞][赞]好母亲，教出来的孩子也一定棒，坚强的孩子，愿你身体健康，好好享受生活的每一天。
我真的觉得人性好恶心 好丑陋
回复@连陌笙歌:我没有捐款，相信你也没捐款，我们都没做，只是被他的文章感动了，没觉得他有什么错盈利的是公司，所以那个公司给他捐款了，仅此而已
让你作
这个时候这副嘴脸，这样的言论，真想给两脚
道德绑架啊，做人要有良心
这么多捐款怎么没人关注你女儿了？明明是你这个当父亲的问题
忽然想到了一种人，你帮了他一两次第三次不帮他 他就反过来指责你反咬你为什么不帮他的白眼狼，把别人的帮助当做天经地义欠了他的一样[摊手]
朋友圈已经捐出了270万，然而你现在说没人在乎你女儿。在乎你女儿和想知道你是不是骗子是两件事。第一件事人们已经做了，第二件事是不是该给个回答呢？
中国有多少苦命的孩子没有钱治疗，没有作家爸爸，家里没房没车，更没人捐款。政府不管，医院不收，没有媒体，没有报纸，不会写诗，就这样白白等死。你的女儿已经收到200多万善款，还说我们百姓没同情心，没人在乎你女儿在挣扎，请问你又为苦命的那些孩子捐助了什么？同情了什么[祈祷]
还有脸哭 可怕
哭一哭就有二百万，这钱真好赚
要臉嗎？你女兒憑什麼要人家去關心？不關心，哪來的轉發哪來的200多萬捐款
我关心我爸妈还来不及，凭什么去关心你女儿。
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:朋友爸爸初三去世，妈妈大学是白血病去世，她告诉我她特反感谁说谁家庭幸福，她急躁，同学朋友大多都是学生，亲戚又都是普通家庭，都尽了全力把家里能让妈妈治病的治了，除了房子没卖（唯独一套）而且家里还有两个孩子，说真的看到这些钱的对比我很难受[伤心]
人至贱则无敌。。。。
回复@BellChill:没谁说他态度不好，而是谴责他夸大，捏造事实
以为大家是傻子，尽管我们被你骗了，但大家是因为善良
已经有那么多社会人士的帮助了，捐款肯定也有的，事情都有两面性，质疑也是肯定的 ，社会就是这样，说人家没有同情心，那些捐爱心的岂不是很亏，讲真，本来挺同情他们的，但是现在这样说只关心他是不是骗子这些，就恶心了讲归讲，但是真心祝愿笑笑小朋友早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]
希望你的女儿能够活下来，但是如果她的品德像你话，。，，，，，，，[摊手]
没人关心你女儿也是你自己作的
作为孩子父亲 你有为他治病的义务，网友没有责任和义务为你女儿筹钱，说的那么理直气壮，搞得跟别人欠你一样[白眼]
三套房，南山区那套01年20万买的房子，现在少说也值千把万吧[微笑]就不能用房子借点出来？另外那两套说是用租还贷的就套不出钱来？我觉得只有在自己完全没能力的前提下才能求住社会，你们倒好，真会做，社会的善良可能你们这种人多了应该就被消费完了吧[微笑]
回复@战争史研究WHS:最主要网友捐了钱还要被甩一个冷漠甚至害他女儿得不到救治的帽子，这尼玛……心疼捐钱的朋友们[拜拜]
回复@很棒的早餐:麻烦你，了解之后在做白莲花。。。昨天优酷视频首页，他自己都承认有3套房子车子加起来100多万！！！医药费报销百分之80左右，截至11.29日，自己付了3万多。。。
没人关心你女儿，那二百万捐款是大风刮进你兜里的。
想给女儿治病 又不想花自己的钱 你想的倒挺美的 就是大家觉得小姑娘可怜 才会给她捐款 你们家里倒好 自己有钱还发起募捐 请把这种机会留给其他为了治病倾家荡产负债累累的人好吗 ！！！没有针对你女儿 只是你们大人做的不对！！！
也许别人捐钱给你并不是想你用你的名义成立基金会，退钱不更好？拿着别人的爱心做善事，透明公开吗？而且你站到道德制高点说的话能听吗？良心去哪了，脸呢//@突如其来的希望：没人关心你女儿？200多万捐款是从天上掉下来的[摊手]
如此厚颜无耻[怒][怒]，消费着社会的善良，有想过那些真正需要帮助的人么
回复@长情少女菇仔:你第二句把因果关系弄反了。。。
回复@田小姐姐的妞妞:这个人说话也太没良心了，那么多素不相识的网友转发，他说没有人关心他女儿
你就是骗子。
见钱眼开……有时间还是多花在治疗上，不要在这博眼球
是人性的丧失，还是道德的沦陷[怒]
好奇怪哦，他这是什么逻辑，世界上几十亿人，人家凭什么就得关心你的女儿呢？又不是人人都是隔壁老王！
真的是气死了 妈蛋
其实他有明确说 如果你哭的受骗了，让他退捐款他愿意马上退的。大家都听着200多万很多很多，其实都是众人拾柴，这个时候既然人家澄清了，也愿意退，也没必要抓着不放了～
[微笑]家庭状况比我家还好 我爸爸生病的时候 我家是卖房子借钱来看病的  艰苦的时候 我爸都不敢去医院看病 相比之下 他这样算什么 我家也是深圳社保报的 我很清楚大病的费用深圳能报多少 他这简直太恶心了 完全没为自己女儿尽心尽力
我一个月3000块工资。没房没车。一个女儿。每天起早贪黑的挣钱就为了给女儿一个房子。前些天看到一篇文章。罗一笑你给我站住。感同身受。为我们都有一个可爱的女儿瞒着我老婆给你捐了500块。现在告诉我你三套房子还有车还有公司。我操你妈。老子现在真想砍死你
啊，好可怜啊！然后呢……
2016年最佳男主角！ http://t.cn/RfER10O
大家无非是冲着他女儿病重才捐款，并不是他说的什么蹩脚的‘卖文’文章，你见过卖文有卖几百万的吗，当初四万多治疗费说成五十多万，现在被人扒出，反而靠哭两下就能理直气壮的质问所有人，有谁欠你的吗？演戏还能再煽情一点吗，做人还能再不要脸一点吗
大家给你捐钱难道不是因为关心你女儿？钱要到手了你竟然反咬大家不关心你女儿，你是有多不要脸啊
没人关心你女儿270w从天上掉下来的？[摊手]
浑身是戏[二哈]
回复@劉嘉妹紙_:这话 话糙理不糙 没毛病
你自己女儿为啥要别人关心，自己有钱不花让别人给你
太不要脸了，真想隔着屏幕擭死他
干嘛要关心你女儿，又不是我生的。。。
回复@国有银行美联储:不知道女儿长大了怎么看待这样一个父亲，或者父亲对女儿说，你看你当初生命垂危的时候这个世界是如何对冷面无情，或许就这样的父亲也教不出什么好女儿[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
建议基督教三自爱国运动委员会发声明，开除其教籍!
您住那房子对我来说可是天价呢
卖完文卖惨？[摊手]
一、你是主编才四千的工资?二、四千元工资还要月供五千的两套房子?三、家人不需要生活开支?四、车的费用?……可见你的谎言还在继续,你不想为自己的女儿的病承担责任,你就是欺骗社会民众的善心,自己过着衣食无忧的生活让一帮努力拼搏的正义感强烈的人为你的自私买单……
垃圾桶里的不要脸到极致了，你骗钱在先，我们还不能求证了？是你的至亲还是我们的至亲？ 真想甩你几巴掌，恶心，三套房子还出来求助。
动机不纯，你利用别人的关注取得利益，就不要怪关注你的人对你刨根问底，这就是因果。[摊手]
回复@雨筱喵:为何不去读一下古兰经、佛经呢？宗教就您一家的？圣经是你们的信仰，在我们这里充其量是一本故事书，倒是请您认真看一下道德经，天下大道是为何物，宗教典籍的初衷是原始的哲学，神话之后的宗教才是异端。
回复@丁伟DJ:然而他确实是个骗子。
我真不觉得有太多网友真正同情这个女儿
回复@三板斧闯股市:夸大其词了，事实是他还有公司，做的还不错，根本就没到卖房的地步，而且医保报销百分之八十后目前自费才花了三万不到，这个数字是普通家庭都能负担的起的！居然搞起了众筹，还扯什么上帝基督教，他妈像是有信仰的人吗？
原来嘴巴除了能吃饭，还可以放屁的[摊手][摊手]
妈的，我想送他一句名言“no zuo no die ”
其实说实话我们和你本来就没一点关系，你为什么要说没人关心你女儿？难道我们要关心？我们对你女儿的关心是出于心疼她生病，心疼她有你这样一个爹！
回复@突如其来的希望:希望退钱给捐钱群众+坐牢。炸捐性质太恶劣了，如果不严惩，以后别人也会模仿的。
恶心，讲真就觉得好恶心
特意看了微信，自费刚花了不到四万就哭诉:我们花不起这个钱，去救助基金申请救助，真特么是个好爹，女儿重病不在身边陪护，就急急忙忙去申请救助了，还怨别人不关心他女儿，抱歉，关心你的女儿不是我们的义务，真正应该关心女儿的是你自己！
@chemiluminescence-Q @jiaing1092
孩子有个这样的爹，也是挺可怜的[怒]，希望孩子早点好起来[爱心]
回复@随意喷你们厉害:但是他现在的做法就是利用小孩的病来骗去大家的善心
回复@水手月亮小嗲:我感觉你有点是非不分呀，你说捐的都没说什么。如果没说会激起那么多民愤，会那么多人要求退款，罗又怎会把得到的钱退出来。再大是大非面前，我觉得群众的眼睛是雪亮的。道不同不相为谋，你不用回复了，和你没什么说的了
今年怎么这么多jian人[黑线]
回复@想去晒日光的h小姐:漏写了～祝楼主身体健康～[可爱]
希望女儿快点康复 [心]然后你快点去死吧 不要脸  说别人没有同情心 恶心。[吐]
本来我还怀疑，现在感觉你就是骗子。
说真的，如果不是你自己炒作，就凭朋友圈这么多转发，这么多捐款，还不算对你女儿的关心？就算出了这档子事，大部分人还是祝愿小女孩健健康康的，一句话：自作孽不可活！
看到大家都在骂他我就放心了
当时看了那篇文章，我还难过了好一会儿，被感动了，还问别人小姑娘怎么样了，别人说好了我才放心。你说没人关心她，我才绝望
真是有病，哭你麻痹
曰
你女儿有今天，说不定都是你作孽太多！
妈的智障。
一位在自己女儿生病为了所谓的面子拒绝朋友的借款而答应让朋友拿这女儿生病来营销的的父亲，在无法抵赖的证据面前，哭着指责给他捐了270万的人不关心他女儿！这种下作的营销过度消费大家的爱心，堵死了真正需要帮助的人求助的路 ！那些在因为没钱治病死的人都该怪他们朋友不会营销，自己不会写文章？
没人关心你女儿 那是从天而降的200多万？不知道为啥看着觉得他好虚伪 就从说自己不想通过众筹  我关注他的时候却自动发过来微信号的时候  发微信号真的不是为了让大家转账？怎么能利用完大家的爱心后又说出如此厚颜无耻的话呢？
几万块钱的医药费我想对于在一线城市有着三套房子和车这样的家庭来说会拿不出？难道只有房子 一分钱资金都没有吗？就算没有钱 可以跟朋友先借，等有钱了再还吧？可你非要上网捞钱 不劳而获，不想花自己一颗子！很多比你更需要救助的人，可能就因为你的贪婪，得不到信任和救助，真真是个垃圾！！！
回复@美女刁馋20160915:谢谢啊，我怕你祝福我了，我就过不了了
就算别人一分钱不出  你也没资格说什么  帮孩子是大家善意的举动   而不是义务    用不着在这里道德绑架     更何况 大家都帮了   用得着在这里装可怜吗
回复@吕阿鸡g:拿老娘的意大利加农炮来，我要把层主楼里的圣母婊轰到天上和太阳肩并肩！[白眼]
我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
医药费就付2万，骗了200多万善款你说自己好绝望？说大家只关心你是不是骗子，利用女儿的病欺骗善款，你别绝望，你直接进监狱比较合适，
他这样好恶心啊。。。当他女儿真是倒八辈子霉了。。。
回复@AkingShady:刺激到你了吧，不好意思！！
罗一笑你给我站住  之 罗一笑  爸爸去骗钱去了
别人连自己的女儿都关心不过来  凭什么关系你女儿
无耻之徒！
回复@各种style_:太恶心了！希望严惩罗尔！彻查骗子传销公司小铜人！ http://t.cn/Rfn23Vw
我爷爷中风了，一个人在家不能行动，很无奈，每天都过得很痛苦，你们都没同情心，一点都不关心我爷爷的病
三观不正
回复@昵称可以有30个字:说得好，这样说全部都是他的主，就他一个狗奴才！阉人！难怪用自己的孩子病来敛财！帮是人情，不帮是本分，哎哟妈呀，自己生的娃要大众负责？特么他娶老婆是买大送小的吗？不是亲生的？说难听了，你小孩生病关我们屁事啊，他不配做爸爸！利用大众的善心！！渣！！
没人关心你女儿，那么这几百万的捐款哪儿来的？
回复@迟暮_______:[思考][思考]搜噶，以为你和我一样是学医的
你要真无钱医治大家都愿意伸出援助之手 可是自己有房有车还来募捐就是可耻 我们的爱心是给那些砸锅卖铁也负担不起需要帮助的人
大家没有同情心，那是怎么被利用筹到这么多钱的[微笑]从来也没有人对你女儿恶意相对[微笑]最后，除了祝福祈祷我们还能怎么关心你的女儿呢？抱歉我不懂了。
[拜拜][拜拜]非亲非故 凭啥关心
回复@苏慕辰-狸猫:[good]
这种骗钱的人不应该坐牢房吗请问[微笑]恶心死我了
我爸腿有一条没用了，我家欠了几十万，我们都没去要饭，我们在靠自己的双手赚钱。
哭上瘾了！
回复@文思x2:这人活着干嘛呢，没有关心他的怎么不去死呢
就是这种人，让我们的爱心变得更小心翼翼，更谨慎……谁的钱都不是大风刮来的~我们想帮别人，但我们不希望被当成傻子~~
回复@装逼的太多:真正相信的会愿意被骗，至于那些原意被骗的，也愿意饶恕，那些骗人的甚至打着信徒的名义，他们应得的惩罚在于上帝，上帝衡量人心。
如果没人关心不会捐款不会转发
对于一个生病的孩子，她此时正在面临的是生命的威胁，不管她是处于一个怎样的环境里，是优渥还是贫穷，相信大家都不会吝啬爱心。但如果家庭目前还没有拮据那么厉害时，可否将善款让给那些真正困难家庭的人们呢？你非要混淆视听，冠大家一个冷漠头衔，我觉得有些可悲。大家心疼你的孩子却不赞同你的所为
你瞎啊？？
为什么这种情况不会被抓
我一直认为众筹是给那些走投无路的人献出力所能及的帮助，不是在保住你的房子车子存款的前提下帮你支付突如其来的花销。我小伙伴在朋友圈总结了这么一段话，爸爸爱你，但是爸爸不能为了你卖了三套房子，网上有钱爸爸要去白捡。
有些人当初转发 现在又摆出义愤填膺的样子，极力挽回自己“浪费”的那点影响力 替心里涌起同情的自己不值。可是什么时候同情心还得求个回报？你们不了解他们不了解真相 还假惺惺站在道德制高点上审判他们 把自己生活的不满宣泄在他们身上 可笑的是你骂完以后 所有的痛苦嫉妒还是要自己受着 真是悲哀
本来我们是关心的
钱被狗吃了么
话都让他们说完了，就一句话你以死谢罪吧
我特么你女儿在挣扎不妨碍你赚钱，也不妨碍我们骂你啊，没毛病啊
你是不是感个冒需要花50块钱的药费都得众筹一下，你她妈是穷的没钱了才伸手？虚你妈的批伪，你那几栋房子和车比你孩的命都金贵，垃圾人
你去死好了，这个骗子
天啊，两百多万你说没人关心，收到钱之后就翻脸不认人？？恶心！无耻！！祝你遭报应！！！
费用的使用公开透明，多出来的，全部捐出来！一毛都不想给这种人，不知恩不感恩，狼子野心，白眼狼！
没人关心你女儿，只关心你是不是骗子，这个是你最应该反思的，别把矛头指向网友
听他这样说，就不由的让人反感，么人管他女儿哪来的那么多善款，🙃，无耻！希望女儿早日康复，做个善良的人。
在恶意泛滥的时代  善意变得越发珍贵 不容侵犯 掺假。批评是应该的  anyway 希望孩子可以早日康复[太阳][太阳][太阳]
没人关心你女儿？？[摊手]换句话说，那是你自己的女儿，帮你是情分，不帮是本分，所以这是准备道德绑架了？？？[摊手]全世界需要帮助的人这么多，真以为群众是钱罐啊
臭不要脸[拜拜][拜拜][拜拜]
不要脸！你们都说出了我心声！我想问一下这犯法吗？！
善意就是这么被消费掉了。
？？？你女儿 你让谁关心
大家已经伸出援手给你捐了两百多万了呀，接下来关心一下治疗情况不过分吧，一听你只花了三万多又听说你有三套房生气了骂你了不过分吧。女儿生病不假，但你的家庭并不需要援助也不假。
回复@黄金炸鱼薯条:恶心
快去死吧
别打请亲牌，你小三的时候你没想到有报应？你骗钱的时候你没想到有报应？有果必有因
看朋友圈说打赏退回了
明明自己有能力还要搞募捐，难怪落得今天的下场
现实版的人血馒头！！！[怒骂][怒骂][怒骂]
妈个鸡没人关心你女儿这200多万特么哪里来的？给你的？要点脸？[哆啦A梦吃惊]
回复@丸掰掰:快给他女儿积点德吧。[白眼][白眼][白眼]
说难听点，你女儿生病关我们屁事？你自己都不想花钱治让大家替你凑钱？凑不来的话你女儿不是要死了？
回复@吕阿鸡g:我不扶墙了就服你
孩子确实可怜
第四套房有啦[耶][耶][耶][耶]
他说的没毛病，他女儿是真的生病了，白血病！没人关心，都在关心那200万，一群穷逼屌丝网络喷子闲得没事儿在网上乱喷，自己根本没捐款也没损失，却一个个装得和卫道士一样，站在道德的制高点指责别人。
回复@吕阿鸡g:这种人不值得别人帮助，神经病[怒骂]
直到现在还在营销自己的女儿
请你过得有尊严一点。
为什么不把深圳的那套买了，自己去东莞那套住，骗子
没办法，中国人人傻钱多，我看你们钱没了我很开心
键盘侠可以收手了[二哈][二哈][二哈]，平安健康就是福[祈祷]
回复@前意识流:突然觉得刘宝宝可爱多了[doge]
回复@突如其来的希望:大风刮来的
[微笑]跟你很熟吗？凭什么要管你女儿[微笑]
自己家的孩子为什么要别人管？那我家的孩子谁来管？大山里的孩子要水管？
真相没被发现前，你到手两百多万，这两百多万不是大家的爱心吗？怎么？现在反倒怪大家没有同情心了？你让那些捐了钱的人怎么想？
只能说 幸好那天打赏满了 不然我也要捐了。真心觉得这种人有辱斯文！假文艺！麻烦卖两套房子再来哭！人之所以变得越来越冷漠，都是被太多这样的富人喊穷给吓怕了
[二哈][二哈][二哈]
没人关心你女儿？那捐那200多万是他妈喂了狗了吧，真他妈不要脸
从未见过如此寡廉鲜耻之人，把我捐的五块还来[摊手]
你是骗子
没同情心就会给你捐钱了 心疼捐钱给你的人 也心疼你女儿有个智障爹说话不过脑子
道德绑架的同情
回复@我是音乐行业不是乐器行业:不想和你这种人吵 麻烦你自己搞搞清楚，他现在为什么会同意退回善款，那是因为广大网友的舆论压力。如果他私吞善款，这是骗捐，要坐牢的。他是怕得到惩罚才同意的！脑子是个好东西，希望你有[摊手]
还说网友没有同情心？[摊手] 对 我们心被狗吃了[摊手][拜拜][拜拜]
回复@突如其来的希望:为什么要骂破主？他不说这就不是事实了吗？他不说大家没心没肺感觉不到？罗这样做估计觉得这样来钱更快，他确实踩着自己生病的女儿火了，可是这种事情多了就没有下次了。腾讯微公益上多的是认证了需要救助的绝症娃娃，最终都得不到救助。所以大家不要互相道德绑架，这种事情棒不棒，自己拿捏！
他自己都说了，大家只关心我是不是骗子，而没有说，我不是骗子。就算200多万都退了他也不亏了，有好多转账的。转账又不退，转账的怎么也有几十万吧。退一万步，他家真穷，这些钱也够了。 http://t.cn/RfmciV3
真是厚颜无耻…
出轨搞破鞋，报应
回复@战争史研究WHS:深圳社保局已经澄清，医疗费20万，社保报了超过80%，他自费只有3万多。他一个月工资就能解决的事情，却用孩子的病来揽钱，被人唾弃了就拿孩子来挡，人品也是够烂的。法律难道对骗捐行为没有处罚措施吗？ http://t.cn/RfEE2Su
回复@变变变变变变变变身:么看
去你妈的还有脸哭！270万真是养了你这么个白眼狼[鄙视]
三套房子，两家公司的股东
我们有这个义务吗[摊手]
回复@希小瑞GoDRic:麻痹，还是把口罩带上吧，侮辱了众人的眼睛！
说句不好听的，我们为什么要管你女儿，他是你女儿又不是我们的谁[摊手]更何况我们也捐款救助了呀[微笑]
辣眼睛[摊手] http://t.cn/RfE1Qrx
回复@我是音乐行业不是乐器行业:洗的水平一点也不高，白打这么多字
如果不是关心孩子怎么会捐款给你呢？无论如何，祈祷孩子能够尽快好起来，健健康康地长大，幸福的生活，因为这个世界有那么多爱她的人。至于捐款，自己用不着就拿出来给更需要的人吧。
卧槽，这就不要脸了啊，朋友圈各种刷屏，这些善款都是网友帮的忙，什么叫没人关心，这种人真不要脸！
也许你很绝望，但如果人们真的只关心你是不是骗子，但凡有一点那样的怀疑，我相信大多数有理智的人都不会转发那篇文的。那篇文有了这么大的影响，到底还是别人感动于你的故事，关心你的女儿，也是那两百多万的来源。那些钱，都是大家本着好心捐给一个生命垂危，无钱医治的女孩的，没人捐给一个骗子。
他和他小三老婆都是基督教徒。现在对这些宗教信徒真是刮目相看！他们究竟从宗教里得到了什么？
中午吃的都要吐出来了，全身都是戏，腊鸡，滚吧。[摊手][摊手][摊手]
这种人，真假！
关于这事，做一个比喻：你手机没电了，用我的充电宝给你充电可以，         但是，你要是借我的充电宝给你的充电宝充电，我就不能理解了。        你要借我的手机给你的充电宝充电，我就更不理解了。
滚蛋
[微笑]世界上白血病的人千千万万 有多少人还靠着自己治病 ？200多万的捐款这事没人关心你女儿吗？摸着良心问下自己好吗
草泥马，怎么会有这么不知廉耻的垃圾，利用自己女儿的病情骗钱，现在还要利用女儿来掩盖自己的无耻行为，你以为大家都是傻子吗，你女儿得病就是无耻的事做太多了
回复@想去晒日光的h小姐:好妈妈，有骨气的人家！
只想知道这种诈骗jc管不管？
哎呀，中国人呐，一看到这种事就知道转发转发，从不了解事情的真相是什么，能不能长点脑子呢？
别人在骂你的时候都有在祝你女儿早日康复好么？
没人关心你女儿，那200万是大风刮来的？别作秀了，集中精力照顾女儿吧，孩子是无辜的。
回复@很棒的早餐:深圳房价你百度一下，就算2手车子好歹也值个5万！家里连3万存款都没有？就号召大家捐款270万？你到底收了多少钱？不停替他洗？原来是特么是个水军啊。我去。。。对对对，没有现钱...房子立马变现难，车子都舍不得变现。家里3万存款都出不起；你这个借口不错！[笑cry][笑cry][笑cry]
这爹能教育出来什么样的孩子呢，骗钱，还怨别人不关心你女儿，垃圾中的极品，每天医院生病的孩子那么多，你哪来的脸非得让大家就得关心你孩子，只有你女儿是亲的啊，再说那2百多万打赏你的钱是你爸妈打给你的啊，没人关心？我就呵呵了
孩子是无辜的。这句话不仅说给围观群众，也说给她的父母。
我们心疼小孩儿但不心疼你，不用你成立什么基金你把钱都给退回去，太不要脸了，你还有道德底线吗。
我觉得这种人要判刑[拜拜]
评论里的如果你捐款了，你有权利骂两句，否则网络喷子请保持克制，他固然有不善良的地方，你在这里骂人也不见得比他善良到哪里去。估计十有八九都是看热闹不嫌事大的。还是要把捐款的机制弄得严格一些，调查清楚当事人的情况再进行捐款，否则要么助长了骗子，要么坑害了需要帮助的人，以后都不敢捐款了
@Verirrt
回复@希小瑞GoDRic:@猪并不会上树 看得出你真的很气愤[微笑]我回复的是你那句看小孩长相就知道大人长相的那句。不要这么说小孩子
这是两码事，同情你女儿，但我们也不愿意当傻子。
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:说的有道理 但是为什么我们是二傻子[摊手]
都收270万了，还没人关心你女儿
这样的不能算是诈骗吗，人渣
噢我们给你捐了那么多钱，你自己不着急卖车卖房就女儿你指望社会人帮你，你还想让我们怎么关心[拜拜][拜拜][拜拜]
自费两万收到捐款270万还在埋怨大众不关心你女儿，贪得无厌的白眼狼！
回复@SHen24506:这也反映了这个社会人性的扭曲、去任意骂一个白血病患者的父亲，如果真正有爱心有大爱的人，不是一时感动的人是会为自己的捐助负责的。就像股市一样很多人并不是理性的，在自己不知道任何真实信息下，喜欢跟风。
还有戴什么口罩啊，觉得自己很见不得人吗
真是啥鸟都有！不是因为关心你女儿大家会捐那么多款？！难道是关心你个大老爷们儿的那些破事儿？！
一个骗子骗了一个人1W，另一个骗子骗了1W个人1W，前者坐牢后者逍遥
为啥戴口罩，怕上路被打？//@胡闹闹啊: [摊手] //@孙渣://@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
回复@吕阿鸡g:圣母太多 撑住
还要不要脸了[喵喵][喵喵][喵喵]
傻B 三观不正 得了便宜还哭惨 觉得世人欠你女儿的一样 就只有你才有女儿 你的女儿是万众瞩目的星星 世人都该关心她 我们都不应该在乎钱 钱交给你一个人关心就可以了 我们傻 就你精明
回复@HELLOBiiitch:。真的吗
绝望赶紧去死，你不配做你女儿的爸爸
呵呵老家一个亲戚，家里本来很富裕，孩子得了白血病，家里所有东西都卖了，自己的姑姑阿姨全部变卖家产，就为了那个孩子能健康好起来。30多岁的人一月之间白了头[微笑]而你有房有车（还不变卖），还凑了200多w还不够？还在镜头面前哭，哭你麻痹[微笑]还不如把钱给有需要的人，还钱！[拜拜]
回复@L可ee:[思考][思考][思考]
回复@随意喷你们厉害:但是他压根没说明自家情况，如果他说急着出售房子来治疗小孩病，没人说他
捐了两百多万，还是不够关心，第四套房还没出来呢
请问这种情况算诈捐吗？能判刑吗？因为这件事情受到伤害的是那些患病却真的苦苦挣扎的孩子
帮你是情分，不帮是本分，别拿着网友的爱心来消费，你女儿是无辜的，可是你不是
你是主编哦，不是弱势群体。自己做错了就认错反省，倒打一耙算什么？你女儿生病大家很同情，但是这不是你欺诈耍手段的理由，更不是反扑的筹码。
垃圾！
你不关心你女儿，只关心别人的看法，你有理喽[摊手]
我身边有个小孩重病的，人家没日没夜的上班赚钱给小孩治病，问他为什么不轻松筹，他说还赚得动为什么要去靠别人，别人也是辛苦赚的啊，没钱了他可以卖房
拿着到手的200多万干嚎着没人关心你的女儿,自己的女儿还需要陌生人去关心?别人砸锅卖铁的呢?三套房子一家公司一辆车,把深圳的房子卖厕所都足够救治你的女儿,作为父亲没有尽自己最大的能力去帮助女儿度过难关,却哭喊别人不关心,屁话,可耻,不说别的,先把你的口罩摘下来面对这些给你捐钱的好心人!
@GorgeousLadyVi
回复@很棒的早餐:[笑cry][笑cry]你特么不是用键盘打字，你有什么打字啊？彼此彼此！！！白莲花！！！了解情况下还说这些。。。你可不就是白莲花！！
@是你的SSR  我想起来上次艾特你的那个，就是妹妹生病，姐姐筹钱，筹了钱换手机 去旅游的那个
回复@小秋儿先森-飛小小:哦哦哦～
你们确认没关心那小女孩因为你们捐的钱都给她爹了[doge]
我祝您全家都得白血病，这样您不仅可以看见网友们的爱心、同情心，顺便还能做中国首富了。
希望小女孩早日康复。我一朋友白血病，家里卖房给治疗，忍受过很久的病痛折磨，几十万的手术后逐渐康复，现在大学毕业后他去了深圳打拼。相比较而言，罗尔父女算是幸福多了。
脸是真的不要了
不关心你女儿还捐款260万，你这样无耻的人在透支社会的信任。
不知道为什么，看到你，我就想起来那个被老虎咬死妈然后出来要钱的疯女人。我估计是因为你们都戴口罩吧[摊手]
回复@BellChill:懒得和你争辩，麻烦这么圣母赶紧帮他把医药费全报销了…
自己都不关心，还让别人关心，捐的钱不是钱吗……就是骗子，
说实话，大多数人心善良的，不然你的270万哪里来的，但是你的做法已经利用了人心，演绎了狼来了的故事，你不觉得你这样才是对以后真正需要帮助人的一种冷漠吗？？？不是社会冷漠，你的内心也是冷漠的！至少我是你也应该感谢这些给你捐款的人，然后为了自己的欺骗行为道歉！个人观点
没有人关心都给你打赏？？妈的，你在打几百万给你捐钱网友的脸！！！！
@狂暴的露露大魔王 阿西吧真的是够了
男版郭美美
回复@孤独的精分患者:其一，你不信神你可以觉得这事和神没有关系，可是我们信，所以我们觉得有关系。。其二，这不叫没脑子，这是信仰。请注意言辞谢谢
回复@李小姐也叫刀哥:可是我捐款并不是为了感动[微笑]
回复@BellChill:你说的真逗，谁说让他更惨了？真有意思！他自己有经济能力非要把自己说的多惨，消费大家的同情心吗，你觉得这么做对呗？身为父亲，女儿有病，自己却一分钱不想拿，有条件都不给女儿拿钱，消费大家，这样是对的？
这是在透支和毁灭群众的善意，比起这个不需要救助的儿童，会有更多真正需要帮助的人经你之手而死，这些罪孽就降在你身上了[微笑]
[摊手]捐款的人估计是不会原谅你了，问问你的主他会原谅你么
哭的很假🙃
回复@星夜之诗fsy:你有病吧，断章取义我的话
你生的女儿[摊手]还要我去关心，你不去关心要外人来关心[摊手]为什么要别人来关心你女儿，又不是我生的[摊手]
妈的，还有脸在哭，你怎么不去死
别人就想知道你是不是骗子还不是你自己搞出来的。关心你女儿是情分，不关心也正常，怎么从他嘴里出来一副世界都要安抚宝宝情绪的味。在捞到巨额捐款的前提下这股味显得特别恶心。拿女儿募捐，被人拆穿又拿女儿挡口水，还拿女儿倒打一耙曾经关心过此事的网友，此人极度自私并且无耻。
回复@豌豆就吃豌豆:抹黑医院抹黑医保还诈骗群众，被戳穿谎言还倒打一耙，真是从未见过如此厚颜无耻之人[怒]
你收钱的时候体会到网友的同情心了吗？网友能做什么？又不会给你女儿看病，又不是神仙？只能捐款，捐完发现你有问题，描述不属实，大家都发表意见质疑你怎么了，就变的没有同情心了？以后大家说他的时候不要忘了祝福一下他女儿。希望你女儿早日康复。但是你的做法让千万网友寒心！
回复@解药请自备:你们的钱原路退回了，你们恶意中伤的语言收的回吗？？
就是因为关心你女儿你才能只自费一万八，请问你有何脸面哭泣，该痛哭的该是那些捐钱想救你女儿的人，真是无耻！！！！
回复@很棒的早餐:[笑cry]你确实是白莲花啊。我只是说了事实。。。如果你不了解当事人有车有房你这么说可以理解的。你说你自己了解情况下！！还这么说！！！可不就是白莲花啊。。。
回复@吕阿鸡g:三房两车一公司，亲眼看到的吗？是他身边的人吗？有实质性的证据吗？质问过当事人了吗？从网上看来的不知道从哪散发出来的消息就断定别人三房两车一公司，有没有想过到底是不是这样？然后就开始到处转发？
在乎你女儿和关心你是不是骗子这两件事冲突吗？！！大家依然选择了转发为孩子筹款，至于你是不是骗子这就是人品的问题了！
肆意玩弄大众的善良，多少正真亟待救援生命的求生机会被你们这样无耻、无底线、无人格的人给消费掉。你不仅不配做父亲，你连做人的资格都没有！
回复@芥末鸡蛋饼:谢谢，
臭不要脸的东西
回复@想去晒日光的h小姐:[good]正气，有什么样的父母就教育出什么样的孩子。
我也是笑了。生为父母，自己完全有能力可以为女儿治病，为什么要大家捐钱？你的女儿以后要怎么看你这个父亲，自己做错了，为什么还要别人善良？
@琳云烟 @钱家大大大小姐QLJ
钱是天上掉下来的[二哈]
帮是情分，不帮也不过分。
妈的去死[微笑]
回复@我是音乐行业不是乐器行业:难道做了这种事不应该被骂吗
回复@吕阿鸡g:碰到这种事情真是气愤，大人犯错孩子买单，如果事情是真，以后孩子长大该如何面对社会。。哎。。
说我冷血都好…那么多人的家庭吃都吃不起儿女还得病了谁关心了？
把我一个月的工资还给我，日你大爷！
你怎么不去死呢，垃圾
回复@一壶白蔻:好像不太容易定罪
真的让我恶心到
关心你是不是骗子和关心你女儿是不是在死亡线有什么区别么。只要你不是骗子你女儿的事情大家才会相信
回复@茉莉蜜桃:三万多很多吗[微笑]他可是说一天花费上万的[微笑]
不正面回应质疑，把女儿拿出来当挡箭牌，真的是可怕又无耻。如果没有人关心你女儿，两百多万的募捐是怎么来的？现在别人质疑你募捐的目的，你就该落落大方地向公众解释，而不是把两件不相干的事拿出来浑水摸鱼。如此消费公众善心，末了还要倒打公众一耙，社会诚信就是在这样的事件中一次次消耗殆尽的
我们为什么要关心你的女儿？本来挺感动的  看你搞了这些东西我就呵呵了
"别人都在想我是不是个骗子"  可事实你就是个骗子啊
回复@想去晒日光的h小姐:我才查出来，今年16
这次受骗我认了，但绝不会有下一次了。这其实跟当年帮助老太太反被讹的彭宇案性质没啥区别，就是使整个社会的道德观念都退步了。下一次有人真正需要帮助的时候，反而有些人怕被骗不敢上了。
没有同情心？钱都给狗了？[微笑]
日后如果有病人因为这些人的骗人行径而无法筹集到足够款项导致延误治疗时，这些诈骗的人都要担一份罪孽。
是你的女儿，我们干嘛一定要关心，讲真不要把大家的爱心当做应该的！
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:没人关心，你200多万天上掉下来的？
回复@小树乌米:我已经14年了，我会活到80岁的[噢耶]
同情心不是让你拿来消遣的……并不是网上所谓的“喷子”没心没肺，只是觉得，知足就好！
回复@随意喷你们厉害:这个是民间的众筹，谁来查，你在街上看到个乞丐你会去查他是谁，家住哪，有多少钱么，还不是看着可怜又是老人或者残疾人就帮一下
对，就不关心咋滴。你自己白拿270万元不感恩就算了还倒咬别人一口，脑子里装的都是屎吗！
现在还在用女儿当挡箭牌。
帮你是大家的爱心，不帮你也是正常！别把自己说的那可怜，患病宝宝很多，你们已经很幸运了
回复@突如其来的希望:奥斯卡欠你一个影帝
回复@我是音乐行业不是乐器行业:他消费的人心和善良退回了吗？
回复@葉落鄗澤：我捐了，当然可以骂，因为我自觉被骗。没捐的人，我照样认同他们骂。否则以你的强盗逻辑，你没吃过这家的食品，看到身边买的人吃了都去医院洗胃，你就没资格批判厂家无良？
自己犯错在先，利用网友的同情心营销炒作还毫无悔改之心[吐][吐][吐][吐][吐]
滚蛋吧，骗取同情心的垃圾，人变冷漠了都是因为你这种人
回复@邓祯-:自己视频中亲口承认了好嘛
哎！就是有这样心术不正的父亲，孩子得了这个病。[鄙视][鄙视][鄙视]
恶心他妈给恶心开门
请不要把别人的关心当成理所当然的事。[微笑]
没人关心的话....就不会有那么多捐款了...天哪 弄得好像网民欺负你一样
没人关心你的女儿大家都在朋友圈帮你转发干个鸡毛？？说话要凭良心[微笑][微笑][微笑][微笑]还有那篇文章下边的留言[微笑][微笑][微笑][微笑]你的记忆被狗吃了吗？？？？？？[摊手][摊手][摊手]
我们为什么一定要关心你的女儿。
回复@况小瑞:哪里发了20万。医院出来避谣了是一共20几万医疗费。自己发费3万。其余的社保都报销了
这个世界上比他没钱的人多得多，比他孩子可怜的孩子也数不清。他们的父母没有任何一套无法售出的房子，也没有可以如此传播的资源，甚至只能等死。这个爸爸有这么多资源，大家也努力去帮了，不知道哭什么？哭大家没有不顾一切的继续捐款？很多挣扎的孩子连被大家了解帮助的机会都没有。
[摊手]有这样的爹就是女儿治好也教不好
回复@随意喷你们厉害:没粉，是那人该骂，这不是跟风，这个是事实，看那人时候如何挽救吧，做得好大家也就放过了
回复@突如其来的希望:好恶心啊，还怪别人没同情心，自己设个慈善基金用来洗钱[拜拜]
你就是个骗子，垃圾！！你女儿将来会为你做得这种事感到羞耻！！臭不要脸的垃圾！！！你替你女儿死了好了！丢人现眼的垃圾
@homchou07
可你知道吗不只是你的女儿是女儿，这世界上还有千千万万的女儿或儿子正在受苦，他们的父母没有那么好的文笔，没有那么会营销的手段，他们的父母把房子卖了把器官卖了可能跪在大街上还有人以为是骗子。你有什么资格利用大家的善良，我希望你女儿早点好起来，我也希望她永远为有一个这样的爸爸耻辱
200万是天上掉的
你女儿的狗命都是网友给的，还说不关心，连养条狗都不如[摊手][摊手][摊手]
意思是不是所有人必须心甘情愿被你骗，所有人二话不说就必须关爱你女儿给她提供帮助呢[微笑]社会人士没有义务白给你钱
身边有位这样的情况，生病住院需要手术，就用轻松筹给自己筹款，她大四的时候家里就给买了宝马X系列的车了[摊手][摊手]
这俩天的新闻看得人心塞！不要脸都有境界了！
没人关心你女儿？！引申义，咱爱心人士捐的钱还不够，再来点？
@致青春zxq
回复@鹌鹑女未女未:看到啦，我后来朋友圈的就删了，当时就知道假的
妈了[母鸡]，滚犊子，先把钱退回来！
所有人应该管你的女儿？？？尼玛比 你太垃圾了。为你女儿悲哀[拜拜]
2016年度不要碧莲奖可以颁给这位伟大的父亲了，那个动物园下车的女子跟他一比简直相形见绌。
假如罗一笑的父亲伤害了你，请不要让你的爱心变冷……
回复@Moris的蕾朗斯:是的，妈妈就是懂这个，就怕影响我的心理。
回复@Ailong嘻:发生了什么？🙉
骗子，没人关心你女儿，你们收到的款都是什么
这位父亲总是在模糊焦点，三万的医疗费，得到大众二百多万的捐助，这叫没人关心？为什么都是关注你有没有骗人呢？这个问题你不应该问问你自己吗？[摊手]
回复@小丫头的皇冠掉了:[摊手]这么说房子车子公司保守怎么着也过千万了吧，如果不爆出来估计都进他口袋了，白捡了几百万
现在听到罗一笑就浑身不舒服，还你给我站住[摊手]
回复@吕阿鸡g:说的太好了
奥斯卡欠你一个影帝，去吧罗尔，加油么么哒。[doge][doge][doge]
我凭自己本事赚到的钱，凭什么指责我[摊手][摊手][摊手]
回复@吕阿鸡g:服你
真是道德绑架  世间人千千万，每天在死亡边缘徘徊的人不知道有多少  人家关心你的女儿 谁来关心他们的女儿 帮你是情分 不帮是本分
滚你妈的 厚颜无耻 读过书不是让你为自己的自私喊冤的 作家知道怎么感动收买人心但是我们也不傻
别人为什么要关心你的女儿，呵呵哒，当你想到营销消费自己女儿的时候，怎么不关心关心你的女儿，小孩子是最无辜的，
就他妈是骗子，建议坐牢
妈的没看见脸我就知道你不是好人，你女儿有你这种父亲真是不幸
坦白说 你的女儿为什么要大家关心 [微笑]怎么了 你道德感很强啊
这就是个垃圾。还特么戴口罩。怎么没胆把逼脸露出来给人看看
三套房子，两辆车子，深圳房子90平米，按照目前市价大概540万，东莞两套房市价大概450-500万，两辆车一辆老别克2007年估值应该在3万-4万，另一辆是新车估价应该在5-7万！也就是说你的资产在990万-1100万之间，请问这么多为你女儿捐款的人谁有你有钱？？你深圳的房子自己住，东莞的房子出租，不行？
去你妈的！
那你到底是不是骗子[二哈]
不想再看了，恶意的去消费别人的善意！真让人无话可说，如果没人关心事情不会发酵，更不会有那么多善良的人愿意自动去捐款！不要再炒作了，看着都烦！每个人最初都是怀揣着满满的同情心跟善良，是让你的行为生生整恶心了！
我操你妈。没人关心你女儿？200多万捐款是从天上掉下来的？
睁眼说瞎话！没人关心你女儿你特么那几百万怎么来的？你特么是你女儿！不是大家女儿！
得了便宜还卖乖 还怪人家没有同情心，反正在我眼里你就是骗子啊，有房有车哭穷要钱 要涨粉 要同情 还借力炒作营销朋友和自己的公号，现在哭了，数钱的时候咋不哭，到承担后果的时候还委屈得不得了，千万别把自己女儿拿出来给自己挡枪，丢人没担当。千万别道德绑架，没人有义务关心你女儿。
回复@陈燕噜噜:真不了解，大街上拉人入教，嘴里一直念：信耶稣得永生，不信耶稣下地狱[拜拜]
回复@科楠川:你还真会揣测啊，我收了钱，替他洗也想出来了..[二哈] 房价我当然知道贵。第一，我不是替任何人说话或者“洗白”，我始终是强调，一切都要等真相大白再说，不清楚真相就批判别人，不听当事人发声就判断，这不公平。我的评论也是中性的，其他网民要是不同意，可以不同意，谩骂我就会反击
希望你的女儿活下来，并长命百岁--如果她是个好人的话。但希望你赶紧去屎，无耻的骗子！
哈哈，看到他的哭戏我都想笑，辛亏你就一个女儿，要是你全家得癌症，你还不成世界首富
你这什么嘴脸？没人关心？那帮你转发的都是谁啊？？？得了便宜还卖乖！
回复@美女刁馋20160915:楼下真搞笑 我欠他们家的了非捐不可？？道德绑架真是恶心[微笑]
真是不要碧莲，没有下限。收到钱还说没人关心。愚弄大众在先，还好意思哭诉。真TM是影帝。
回复@突如其来的希望:已经得到大家的同情，得到了大家捐助的一大笔钱，现在还要反过来怪大家不同情他女儿，目瞪口呆[傻眼]
先不说这200多万的钱是哪来的。谁的孩子谁管，你的孩子你想让谁关心？骗子！
回复@沉睡的狮子小姐:加油
我们那里也有一个是这样的人，家里有房有车，生意做的也挺大的，但是就是靠着这种的募捐治病自己一分钱也没花不说还倒赚好几十万
一直都没有主动了解过这件事情，都是从标题里看到这个事情。没有打开文章仔细看去了解，是因为觉得很悲哀。就今天看到这个话题上了热搜觉得很气愤。怎么会有这么一个父亲。替她女儿觉得可悲。看看他爸爸也没错，人不是说了，转发一次公司给多少钱吗，爱心被利用的够够的。
慈善只对那些没有支付能力的
2333333333文章太好了，捐的钱全是因为文章，你的才华真的牛匹
那你还钱啊！在这哭有屁用，还钱啊，自己卖房去救啊
印堂发亮
是是是 没人关心你 所以可以把钱还给大家了吗[摊手]
看到这么多人在喷你我就放心了[摊手]
回复@猎人格瓦拉:互关了，之后别取消关注[污]
那是你的女儿，自己都不关心，还要怪他人。。。再说那几百万的捐款是怎么来的（心疼那些积极转发，打赏的善良群众）
有什么义务去关心……PS，那么多真正需要帮助的人都没说话，你咋好意思说出口的，PPS那么多捐出来的钱还说没人关心，PPPS知道这样说不好，但是还要说，谁都有苦，凭什么你有苦别人就必须关心你，别人没有那义务，搞笑，No 作 No Die
别消费你女儿了，你丫不把钱拿出来行么？新法律没看过么，这tm犯法！怕查水表，先表态，还对着镜头演戏，真恶心。。。
回复@我是音乐行业不是乐器行业:那你的意思是 不要去戳穿他了吗[微笑]270万是小金额吗[微笑]搞得是我的错似的 莫名其妙 不要回复了 谢谢你了[微笑]
回复@要什么格式boooom:他没有炒作，他只是发表了一篇感人的文章，盈利的是公司，所以公司给他捐款了，我们只是被他的文章感动了，仅此而已
主关心啊  [doge]
说难听点，自己的孩子指望别人管？旁人捐款是好心，不捐不管你也没话可说。这男的，让人恶心。
@弃疗的吃土少女
全世界都欠你女儿的？说句不好听的，得白血病的人多了，但得了白血病还有一个你这么不要脸的父亲的，只有你女儿了。心疼她[拜拜]
回复@小秋儿先森-飛小小:[衰]
得了两百万还说没人关心，真辣鸡
别人有同情心也不应该被你拿来消费，更不应该被你当做理所应当的事情。大家跟你无缘无故，能给你捐钱已经够有同情心的了，自己本身条件并不是多么差，比你条件差的都没有得到救助，因为他们不会“卖文”。现在怎么有种给你捐了钱还要被你反咬一口的感觉[摊手]
别人为什么要关心你的女儿？
人渣 最不关心他女儿的就是他！当人孩子摇钱树啊？
必须要说这种人我非常讨厌。之前有个大学同学得重病要我们众筹，说什么房子刚买才装修没钱，我心想为什么不把你的房子卖了，反而联系到我这10年都没联系的同学，不过最后还是捐了，不过数目不多。后面私信追我让转发，我没转。有困难自己先想办法不是天经地义的吗？唉，以后杜绝圣母心。
[挖鼻]我现在都不信这个了
回复@谭杰桓:只是表达了要全部捐出，而捐出的钱是要他们自己拿来设立基金会的，他女儿的治疗费还要从这个基金出，而这个基金，当然是他们家管了，好玩不？
哎！可以理解一位处在这样的环境里说出这些话的父亲
那我要想成为富翁，是不是写篇文章让大家一人捐我一元了。呵呵哒，臭不要脸
医院有很多小朋友患白血病。可是他们很乐观。很多都是一个人陪着。另一个继续打工。别人都在用双手努力。你在利用消费大家的关心。在污蔑救助你女儿的医生医院。有脸哭。别逗。
明明有优越的生活却还要来炒作新闻，你现在是不是应当正面来回应自己是不是骗子，是没人关心还是自己根本不关心？这么多的爱心难道是被狗吃了？
去你妈的没人关心你女儿？捐的二百七十万是什么？你丫不作死还会有更多。
感觉像彻彻底底的骗局，拿自己快死的孩子作饵
万八蛋，千刀万剐的贱货[摊手]
回复@启管键:[微笑]不好意思我并没被他的文章感动
回复@Asd1230453:就是啊！今天我爸看了这个新闻说，卖一套房子去，给女儿治病，不行吗？
别说什么抵押不抵押的……他这个年纪能买得起3套房的人没点积蓄谁信啊。根本洗不白。
270万是大风刮来的
我擦啊 贱出天际
回复@萌小空0624:谁说我智障了？？我攻击谁了？我不会骂你，但是你喜欢吃屎，我喜欢吃肉，不是我被你骂的理由[微笑]
孩子可怜，祝福孩子
回复@劉嘉妹紙_:太恶毒
钱都退回来了 放过他吧
回复@渺渺yukine:額，不是啊
不配做个父亲，如果女儿长大知道亲生父亲利用自己博取同情诈骗捐款 会不会觉得丢人
回复@孤独的精分患者:这只是你的想法而已。不知道你有没有说过今天我真幸运这样的话，对于我们来说，这样的幸运就是神赐福的。不知道你能不能理解。即使不喜欢的耶稣话，也请保持尊重
呸
回复@立体几何no:女儿的命是再多钱也买不回来的，病情的危险情况的确会让家人感到绝望。
回复@阳光文摘:一开始看了我就觉得不可怜，因为他什么证据都没体现出来
回复@常啸九天:你只是看到了税费多，可想过国家基础建设，社会的运转都需要税费的支撑。很多福利政策也需要税费的支持，人多花钱的地方也多。一个发展中国家，要跟全世界国家的优势比，我们确实不足。
还有那种:恶性肿瘤多发转移还要募捐的。能不能不要折腾病人??每天大剂量的吗啡让他好好过完人生的最后几步可以么
我们店里有个客户，他女儿患了癌症，他只是一个汽车美容的每个月只有五千的收入还要养父母小孩妻子，但是他也很努力尽自己的全力去为女儿治病，寻求别人帮助没有什么错的，但是你自己都不努力，自己都不想尽力，那凭什么别人要去帮助你？！
你的财产超过了社会上大多数人却在募捐我看到了人性的恶，但看在你女儿份上没有骂你，今天居然这样说，人心啊
自费3万多～向大家筹集捐款赚了2百多万～还说没人关心你女儿～能全款买房就不能掏3万多给女儿治病～着要不曝光出来你也不可能说2百多万去做慈善～[微笑]简直不要脸到极点～多给你孩子积点德吧！！[怒][怒]
厉害了，哭着说一点同情心都没有
去死杂碎[大便][大便][大便][大便][大便][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹][衰][衰][衰][怒][怒][怒][二哈][二哈][二哈][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]
看了这段非常反感，如果没人关心他的女儿，他就不会有那么多转发量那么多打赏，这事也起不了任何波澜。而现在，他依然将他生病的女儿顶在前面转移注意力，依然在消费他女儿，避重就轻不谈重点，这点来说让我很后悔当时自己还转发过。
也就在大众面前哭一哭，回家不知道多高兴呢，又可以买房了，噢耶
回复@突如其来的希望:先说说你关心过他女儿吗？一个已经病危的孩子？！你怎么关心的？别把别人200万的关心说的好像是你的、你们的。还是让捐过钱的出来说、出来骂吧！你们这些旁观者就不用真的身先士卒的了，不用这么勇猛，谢了！
你女儿我关心个屁
回复@嘤嘤嘤哭泣的小绵羊:我移民后保留了中国的护照 身份证 社保卡，希望有一天叶落归根。但我现在放弃了一切，中国越来越不安全。何处青山不埋骨？
请他立即去世
回复@微凉121:不过其她要生二胎是什么情况？有一胎了干嘛还要继续生？
虽然我觉得孩子生病很可怜，会同情，但还是想说一句别人凭什么要去关心你的女儿？女儿是自己的好吗？
mdzz,给老子还钱
同情心都没有？给你募捐了那么多钱你说同情心都没有，你良心被狗吃了？你诈骗那么多钱，你怎么一点良心都没有？装的一副逼样呵呵，就因为有你这样的人一而再再而三骗取群众的善心，以后如果有的募捐是真的，大家也不敢相信了，你这种人应该坐牢！
辣鸡
回复@然哥稳上岸:晒个弱智
回复@苏慕辰-狸猫:一个阳台，一个洗手间！他家都住厕所里！[笑cry]
回复@鸢弋Yuwu:他爸不是赚钱，只是舍不得花自己的钱给女儿看
抛去是不是背后营销先不谈，首先作为人父，竟然能哭着说没人关心你女儿，说实话，那是你女儿，我们没道理去关心，再谈不管别人是不是认为你是骗子，钱反正是有人捐了，也还能说出来怎么一点同情心都没有，捐钱不是义务，人家不想给，你不能抢，最后女儿已经在死亡线上了，你在这里拍视频[摊手]
对指责别人对自己没有同情心的人，确实是一点同情心都没有呀[拜拜][拜拜]
我擦。他妈的不关心你女儿，你这个转发这么多钱，你找的托啊~能不能要点脸，我们都心疼孩子，但是你该骂[怒]
怎么一点同情心都没有，我真的好绝望啊。  妈呀，非要200万个亿才能彰显社会的同情么？
戴什么口罩嘛，不要脸的事都做了，敢做不敢当吗
手握270多万善款，三套房子，才花了2万多块钱给孩子看病，反过来妈捐助的人没有同情心，真是日了狗了。怎么会有这种厚颜无耻之人！得了便宜还卖乖，要是不关心孩子，会有那么多人捐款，相反自己呢，有房有车，透支人们的善良，毁掉了诚信。其心可诛。这样的人必须承担法律的责任骗捐欺捐太明显了。
没完没了的zuo。。。
中国人就是有钱[doge]
你这不就是道德绑架么  你以为你是什么好人
骗了将近300万还说没人关心。从没见过如此厚脸无耻之人！//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
捐了两百多万还说社会没有同情心。这话还能说得出口，他的脸皮厚度真可匹敌长城长度！
回复@昵称可以有30个字:还有路边要钱，各种地方要钱的…有一次我在星巴克等人，半个小时前前后后有六个老人过来要钱，最后一个来的时候我没零钱就没给，她居然一脸愤怒的把我刚喝两口的拿铁直接拿走了…拿走了…拿走了…然后我就再也没有给过要钱的人钱[摊手]
我真想用我40码的鞋 拍在他45码的脸上
先不说别的，你自己的女儿，你凭什么要求别人关心？难道缺了别人的帮助，你就不能扛起父亲的责任了？希望小女孩好好的，而你也别用孩子博关注了[白眼]
难道他这不属于诈骗吗？
微博上的话题看看就好了，反正都能用钱买
既然能指责别人不关心你的女儿，只关注你是不是骗子，一句我不是骗子，那么难说出口吗？难道是因为孩子罹患重病，长期在医院，就不用顾忌以后哪一天孩子知道了会怎样吗？大众关心你是不是骗子，只是希望自己捐钱是帮助人而不是自己花钱还在被这些营销消费！祝孩子早日康复，愿你没有说谎…
骗子还哭你妈逼[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]就是骗人了，还冠冕堂皇…说没人关心你女儿
回复@Realbabby:。。。说得好
@不要命斯基 诈捐涉及刑法了吧
回复@然哥稳上岸:三观好正  哥真稳[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
我看他的文章都觉得他三观有问题[摊手]
回复@况小瑞:罗尔自己只花了3万6，其余医保都报销了。
死不要脸
回复@小小一只爱喝果粒橙:姐们，互关啊
自己借着娃圈钱的时候有没有想过娃
我有句妈卖批不知当讲不当讲，全都在关心你女儿，就你没关心.[微笑]
这年头依然是会哭的孩子有奶吃，会演戏会煽情会鼓动群众就能有如此收益……而更多真正需要帮助的病人却得不到关注，啧
@梁爱笑- 事情变成现在这样了…
回复@10000_57:一个晨练回来的老人去搭公车一上车就四处寻找希望别人给自己让座和一个在外奔波扛着重物满头大汗上了车就站在角落的中年男子 ，大家会更想给谁让坐？
回复@然哥稳上岸:你换大号来，你一个小号无名鼠辈我骂你算欺负弱智，丢不起那人啊，咋滴换名字了？你这智商最急需的是换脑子啊
回复@吕阿鸡g:说话太恶毒了吧，哪个爸会靠孩子生病赚钱的
真是无语了，没人关心会那么多善良的人给你捐款？倒是对你自己来说 手术费根本不是问题，你却借女儿的病炒作 欺骗善良的人，怎么有你这么不要脸的父亲，你良心上过的去吗？事后装可怜。把善款捐给真正有需要的人吧。不会同情你！
影帝
这个世上没有谁的关心是理所当然的！没有任何人欠你什么！
第四套房子到手了还说别人不关心你女儿，都给你女儿买房子了
真特么不要脸
你他妈的 没人关心你女儿？？？ 那么多捐款哪里来的？？你要不要脸？没有同情心？？？ 并且你觉得大家为什么都重点在你是不是骗子上呢？？ 因为什么大家都会在讨论这个？？不是因为你诈骗？？ 怎么这么不要脸啊
说到底，他女儿生病了关人家什么事……这个做爹的真搞笑，除了会诈骗还会耍赖[摊手]
可真虚伪啊在这转移注意力
回复@不叫周腻也不叫周刊:对啊  就是喂狗了
金钱与女儿，你又做了什么选择→_→
回复@想去晒日光的h小姐:[爱你][爱你]好棒
图片评论 http://t.cn/RfE3ZJv
要怪就怪自己作啊！
好意思舔个逼脸哭？
这种人思想都已经出了问题，根本就没法交流。
这个表演真瘠薄恶心
现在的人真恶心，家里人生病了不是先看看自己有什么可以变卖的，而是第一个想到让别人捐款，看到一篇一篇文章，一个女的也是两栋房子两台车，母亲生病了就开始募捐，然后别人问她挺有钱的为什么要这样，她说“我不想因为这事降低我自己的生活标准”[二哈][二哈][拜拜][摊手][吐]不知道怎么评价……
下三滥一个啊。//@郑维: 回复@吕阿鸡g:是啊。[挖鼻]//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
这个世界上怎么还有这种渣渣的存在！装可怜惺惺作态的回应 利用别人最大的善意思想是有多龌龊！本来觉得孩子得病挺可怜挺无辜的 说得不好听一点 看见这样的父母真是觉得天道有轮回 只不过报应在了自己的孩子身上！
看这个 http://t.cn/RfnxK3C
图片评论 http://t.cn/RfEnOnA
不要
本来还觉得毕竟女儿得了白血病，虚构事实敛财也不要骂得太过，但这句没人关心他女儿真是让人觉得无语了[摊手][摊手][摊手]
我为什么要关心你的女儿？
你这个贱人，自己干的好事，还要人怎么关心你女儿？难不成还要卖了她不成？？
回复@吕阿鸡g:评论就服你
没有同情心，两百多万是哪来的？？？？
但你确实是个骗子哦~恼羞成怒了。希望罗一笑早日康复！
自作孽不可活啊
回复@米唐的春天:呃，我并没有在夸奖媒体呀？
270万到手了死骗子不得好死你女儿就是为你再受苦
多家公司法人和出任要职，居然哭穷，操你妈
回复@花果山的逗比逗比:只能说，孩子投错胎了，如果钱真的能换来一点点希望，如果真的爱孩子，会不惜一切。当初我恨不得拿命来换[失望]这种人真的很恶心
一群想逼死罗一笑爸爸的网民
回复@冰za-:层主又没诈骗，为什么会有人诅咒人家全家。罗尔这种人自己作孽，全家受牵连，要怪也怪他自己，怪不了别人。
我也生病，但我也会靠自己的努力，你真爱你的女儿的话，请你自己先尽力。
你生的孩子，让别人关心？那你这爹是充话费送的？还是路上做好事捡来的？
就是因为有越来越多这样的人的存在, 世人才会变得越来越冷漠, 越来越不敢相信而施予援手. 善良应该是用来被心怀感恩的, 而现在更多的越是被人当作傻瓜般的愚弄
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？zz?
回复@希小瑞GoDRic:捐款的都是上帝
没人关心？200多万天上掉下来的？眼泪都没有哭屁。
看你哭的那样子都脏了我的眼[攤手][攤手][攤手]
不关心，哪里会有那么多的转发和打赏，有空张罗圈钱就不允许别人扒出真相，有200多万的爱心就有200多万的失望
好恶心的人
听他说话咋这么恶心呢
天啊，真是个不要脸的东西，没人关心你女儿，那众筹来的270w是上帝赏给你的吗？世界上居然还有如此厚颜无耻的人。自己做了腌臜事，还反过来指责对你施予援手的人，你知不知道就你这种行为会导致多少人以后对这种事情冷眼旁观？你坑的是社会，是真正需要帮助的那些可怜人！
回复@Q搁浅777:说出了真理
当时没想到会闹这么大吧？如果没有这么大的影响力，你还会退还捐款吗？不是没人关心你的女儿，而是你的行为喧宾得主，话说回来，还是保佑罗一笑在大家的爱心下早日康复！
就想说一句 为你的女儿多积福嘛 光干这么没良心的事 得白血病的怎么不是你 为什么是这个无辜的孩子！
回复@啊磊啊磊啊磊磊:报应 ？我听过太多这种话 见到的是更多的好人不长命 坏人祸千年的人 就是因为你这样想法的人太多了  对好人越来越严苛 对恶人越来越纵容 所以才会有越来越多的恶人恶事
因为有你这样的人会害得好多真正需要帮助的人得不到帮助
如果我是罗尔，如果类似的事发生在我身上，那么在我走投无路之时，我宁愿背上营销炒作的质疑，也要想办法救我的孩子！不论怎样，我们各位看客的爱心已经自愿献出，罗一笑也将因我们的献爱心而得到更有利的治疗，我们还能要求罗尔怎样呢？难道我们还要要求罗尔把收到的钱再一元一元地退还给我们每个人吗
利用自己患病女儿发布不实求助信息，诈捐260余万元，未曾想会传播如此广（如果只是被捐赠了2.6万这个事可能不会被挖掘出来，但是哪怕是2.6万他真的就需要这个钱吗？）。事发后没有丝毫悔意（完全没有觉得自己错了），并继续拿自己患病女儿当挡箭牌，企图博取公众同情。试问这样的人内心到底有多腐朽？
没有人关心，没有一点同情心，好绝望？利用大众的同情心敛财，这种不耻的行为更让人绝望吧
这个贱男人，还有脸哭，200多万哪来的，应该告他
回复@Journeys_BriannaZum:在深圳有房子值几百万 小三就爱跟这种人
你没管你女儿是否在死亡线上挣扎 因为留得青山在 不怕没柴烧 只要有房在有钱在女儿没了可以再生 你没管你女儿是否会因为你视财如命的行为将来会遭人唾弃背上利用同情心骗钱的罪名 你只在乎你能不能承受大家对你的愤怒 大家别骂他了 该做的都做了 他女儿的命都掌握在他自己手里
说没有同情心。。。天呀，现实版农夫与蛇。🙄
消费了整个社会的信任度  挤占了真正需要救助的困难家庭的社会资源 互联网世界这种恶劣事件影响的速度和深度 会远远超过人们想象 真是可恨又悲哀！
没人关心你女儿，那你关心过你女儿吗？拿着欺骗网友的钱去承担你自己应承担的责任。。。真正为人父母根本不是这样子。你不配，网友成为你的摇钱树。你女儿以后知道有这种父亲她会怎么想。。。好自为之吧。。。
还有那种奇葩理论没捐钱的就不能说他怎么样，那我买个冰箱不制冷，我说这个冰箱的毛病之前自己还要先学会制冷么[拜拜]这种行为败坏社会风气啊不说说以后都这么来行骗我们还能相信谁？
孩子确实是无辜的，但是因为家长不存善意的欺骗，甚至是诈捐。真的会让公众原本的善良变得越发麻木。当真正需要救济的人可能因此将得不到公众爱心的救助时，这才是最可怕的原罪。
回复@吕阿鸡g:你说话太毒了！！！可我居然点了赞………心里的声音啊，没被道德束缚得过来
两百多万叫没人关心？[摊手][摊手][摊手]这个锅我们不背
已经算诈骗了。如果没被揭穿，还在继续骗！这个性质很严重！
别不要脸！
瞬间觉得这个罗尔好恶心！我朋友圈都转疯了 就为了转一次1块钱 我早晨8点多给公众号打赏就说已经打赏上限了。大哥 你搞清楚状况好吗？不是我们不关心 是有人恶意营销 我们老百姓才是蒙在鼓里的受害者 拿着我们的善意和信任任意消费！心寒的应该是我们吧！QNMLGB
钱不是万能的
回复@吕阿鸡g:[doge]我就想知道这种人用不用坐牢[摊手]这算是诈骗了吧
如果没人关心您的女儿，就不会筹得这么多的善款了。痛苦的只是大家对你的职责吧，不要本末倒置的博取同情心。
你他妈就是个骗子，活该
真是太恶心了，一般不发评论的，实在忍不住了，怎么会有这种渣渣
作为父亲你关心过你的女儿吗？生病了才知道筹钱，钱筹到了，你又能为她做什么？说出的话得负责人，二百多万，这叫没人关心你女儿？首先你得自己关心她，她是你的女儿，并不是大众的，她身上流的是你的血。
人家意思是那270多万太少了，所以才显得没人关心他女儿[doge]
如果他这么说，我真为那些赞赏帮助他的人感到悲哀。一夜间文章转发量惊人，这样被怀疑也难免，毕竟这种利用病痛骗取钱财的案例不是第一次了。文章我自己也有转。先不管他有没有钱，至少我们社会人士真的有出钱出力，但是就换来一句：“一点同情心都没有”。我们更心凉！
回复@雨筱喵:你哪只眼睛看见我“炮轰”基督教了？我不信，但是我还是希望有地狱，不过信了耶稣就不用下地狱这点太不好了，渣子还是下地狱去吧！顺嘴说一句，你们真的了解自己的教义吗？知道你教是怎么传教的吗？乡下地方，无知妇孺老幼，洗脑[摊手]真以为靠感化？这是耶稣被黑的最惨的一次，还是被自己的教众坑的
我们的公益不是比谁伟大，公益就是同理心，我们每个人都是一样的，不能因为自己得不到帮助就希望别人也不好过，公益不是用钱事是用尊重，就像友情，你不能用金钱来衡量，当初转发的时候不就是因为我们能理解这种求助的心情吗，不知道这个时候还在骂的人士什么心态，自己绝望还要感染周围的人绝望的情绪
刚看了同学的轻松筹，再看这个感觉难受死了。病了几年都要放弃治疗了，吃药的钱都没有了，也没开口寻求帮助，现在实在没办法了，又要做化疗，没钱，家里人才发出来筹钱，看了真的难过死了
没人关心？200万哪来的？天上掉的？
捐赠者：你还要我怎样[摊手][摊手]
呵呵，居然说大家没有同情心
回复@突如其来的希望:没人关心，捐款是从天上掉下来的吗
第一，你女儿别人没义务关心，你才应该关心她。第二，没义务的情况下很多人还是很关心小姑娘，是因为你大家才转移了注意力的[二哈]
回复@吕阿鸡g:现在的人真的是无底线我节操啊！老是骗取别人的同情心。。。。
回复@AnywayCV:毕竟可能他对女儿得病有不可推卸的责任
名下有公司，有三套房，走一圈银行拿下3.500万妥妥，再走一圈信贷，100-200万又妥妥。实在又不行，再二押，又是100-200多。再不够，过桥，直接转售，按照深圳房价算钱，我都不信比网友捐的少
看你都不顺眼，恶心说的
太特么不要脸了！！！退钱！！！
这不是大家的义务。该帮助的帮助了。再多求什么就真的不应该了。
垃圾，没看出来你有多伤心，好假[吐]
长成这逼样还养小三？？骗大家的钱？
为什么不能告他诈骗罪  ??太可怕了吧利用自己孩子来骗钱
据说是小三未婚先孕上位，如果是真的，真够恶心的，报应。
回复@静雯与芷晴:就算世界都欠他女儿的，也没人欠他的！他是六道轮回没进化完就出生了，明明还在畜生道，就出来了，明明是个畜生却给了他一个人身
滾你媽逼的，趁早病死了吧！騙子，哭都這麼虛假
没人不关心你女儿，不然就不会帮你转发文章，是你自己没安好心，女儿生病了还借她炒作，最可怜又最可怕就是小女孩有你这样一位父亲！尼玛，亏我一早看到这个消息还帮你转发，你对得起我们这些帮你转发的人嘛？！还说我们没爱心不关心，你自己又有多爱你女儿？真是笑话！[打脸]
啥也别说了 退钱吧  你女儿摊上你这样的爹也是倒霉
//@李牧: 本来有很多人关心你女儿的。 //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
wqnmlgb
回复@葉落鄗澤:呵呵，我对没素质的人，向来不心慈手软
200多万是天上掉下来的吗？恬不知耻你这样还为人父？房子卖掉救女儿呀[摊手]
@Zzz-C_100
回复@帮我杀个人吧:这么多评论我就服你
那你知道你做的事情伤害了多少人的善良吗，下次这种事情不是十分的确认我都不敢在转发了，对人心感到心寒。
回复@邓祯-:人家都承认了，你是直接选择性忽略吧
回复@吕阿鸡g:层主挺住，有些人可能是喝圣水长大的[摊手]
那两百万是屎么？但你是骗子是真的！
@至恒1号-李飞越
希望罗尔这辈子都不会再有孩子，你不配有孩子！
让人恶心
回复@星夜之诗fsy:瞎逼逼你妈，我操你妈的烂屁眼
绝望你特么怎么不去死 就是因为有你们这些占用大家爱心的蛀虫 才搞得现在社会人心越来越冷漠 去死吧你  不知道他微博 大家帮我@罗尔
@熬粥少女
回复@喵大屁屁:这就过分了啊，他女儿是无辜的
已经不想说你什么了！反正你就是犯了诈骗罪，强烈要求判刑，坐牢
真tm不要脸了！人家就因为关心了你女儿而受骗！你就是个骗子！你女儿有你这样的爹真是倒了八辈子血霉了！
我有钱，但是我更愿意花别人的钱[拜拜]
不不不，冷静一下，就算我们确实不关心你的女儿请问有什么问题么？去关心去捐款是出于我的爱心和助人为乐的想法，而不是义务。这指责简直是莫名其妙，照你这么说全国那么多白血病患者我都得一个个“关心”了才算是个有道德的人了是吧？
怎么那么恶心！没人关心你女儿？大家没有同情心？那你两百多万怎么来的？见过贱人，没见过你这么贱的。昨天下午被爆你有三套房时还没有这么气愤，现在看到你说的这话真觉得恶心死人！！诚信没那么好消费，网民不都是傻子，别挑战道德底线！
我只想知道这算欺诈吗？可以判刑吗？
。。。我没转发也没捐过，但说真的，差不多得了，钱也退了，要骂也等他女儿好了以后再狠狠骂
去你妈的，没爱心不关心，有这么多人转发？这么多人捐款？
回复@m_a_d_n_e_s_s:而且换做任何人都会这样做的说法，真的恶心。不要用一个个例来概括全世界。更多人都是自己砸锅卖铁救家人，实在没法了才会求助。你的价值观有很大的问题，做错事，不会因为大家都在做，所以就不是错事了。
@打不倒的猩猩
不怕真小人，就怕伪君子[鄙视][鄙视]
检查机关不起诉么 诈骗罪[挖鼻]
前几天不是有个新闻嘛！一个老人晚上摆摊卖菜给儿子买房子 人家老人都七八十岁了 自食其力 这家伙有钱有房 还发动捐款 不要脸[二哈]
为什么他哭两下就可以理直气壮的要求所有人？我们欠他什么了吗，说开讲，他女儿的病和我们捐不捐款并没有什么关系，捐款是自愿的，治疗费四万多，他的经济能力完全可以承担，可他却说五十多万[微笑]，说不关心他女儿，那二百六十万是怎么来的，还要怎么关心，二千六百七十万？
全世界就你女儿一个人得白血病？我就问你凭什么指责社会？
回复@愿生活永远美好:为了孩子去杀人做犯法的事，你说有错没错？[哈欠]好吧。那我祝你全家都被他杀死[可爱][弱]
...捐200多w是他要求的吗。。还不是慢慢滚起来的，讲道理人家也没想到会有两百多万吧，房子说卖就卖得掉的吗。。况且。善款就是给他自己花？他用不完不会捐吗？全都是网络版社会主义大炮
我看到你在一篇微信文章说如果你女儿没好就再也不信耶稣了，你干脆别信吧，也别说你是基督徒，丢了我们基督徒的脸，别再说阿门两个字了，看得我辣眼睛[拜拜][拜拜]谢谢。
怎么能有这么不要脸的人？！没人关心你女儿？那二百多万你从路边捡的？你关心你女儿吗？你现在是用她来骗钱！
世上比你惨的人多了去了  家里有房有车不卖还在网上搞营销骗捐款  这让我觉得你对你女儿的爱根本就不够  同为重疾病患家属的我理解你在家人生病时的绝望和无助  但很鄙视你这种卖惨骗钱行为
轻松筹这类众筹平台的普及，给了一些不要脸的人新型的谋生手段，说好听点叫要饭，说难听点叫诈骗。如果罗一笑因为没有人捐款而失去了活下去的机会，唯一的原因就是父母的不负责。毋以善小而不为，但不想真心被消费。
回复@emily要治疗拖延症:是啊，好多朋友捐款了，都是月薪三千还得交房租水电的可怜人。
挣扎
一开始大家关心的都是你女儿，结果是你的行为让大家的注意力从孩子转移到了你身上。难道现在还不知道忏悔吗？你知道你消费了多少人的同情心吗?你知道会有多少真正走投无路的人将因为你的行为被人忽视和质疑吗？
回复@况小瑞:准确来说，人家只花了2万
你还有逼脸哭呢？
的确是骗子……
像你这种无限消费女儿病情的人，估计对自己女儿也没有多少关心吧。
你还tm有脸哭？还好绝望，说别人没有同情心，像你这种不要脸的人早点被车撞死吧
所有人都不关心？那那些钱哪来的？你关心你女儿了吗？自己的不关心女儿还在这里哭哭啼啼的埋怨捐钱的好心人不关心你自己的女儿，丑人多作怪
所以为什么要做个骗子。不要脸，辣鸡。
大家都都希望宝贝早日康复，不然也不会一篇文章刷爆朋友圈还有微博，看到的人都不约而同的转发了………
帮你是情分，不帮你是本分
摊上这样的父亲真是罪过！先别说网友帮忙下筹集了200万，就算一分钱都筹不到也情理之中，利用广大网友同情心，谢谢的话都没有，还在这里哭喊什么鸡吧！！！真为小女孩感到羞耻！[二哈][二哈]祝小女孩早日康复！[祈祷]
端起碗来吃饭 放下筷子骂娘
不想看见他活着的样子。
@深圳公安 他没构成诈骗么？
你要把钱都退回去！
你就是个骗子
活该 恶心
把口罩取下来
@恶魔-YANG 大家骂的看着好开心
回复@奚沾雨:好像钱会退回！只希望有关部门严惩罗尔！彻查骗子传销公司小铜人 http://t.cn/Rfn29ib
还是客观看待吧，只要小孩子没事，被骗点小钱算了，如果有良心的话建议捐出来给更有需要这笔钱的孩子
罗氏三英，齐了//@马伯庸: 这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
首先，为什么我们无缘无故要关心你女儿？因为她患了白血病，我们关心她会因为费用不够而耽误治疗！其次，你就是个骗子！你有能力，为什么还要骗取我们的同情心！阻断了其他真正需要资助的孩子的生存路！是你间接谋杀了他们！最后，祝你女儿治疗顺利，不要做你这样的人！希望她健康长大后看清你！
嘛的，把募捐的钱全部退回来，谁关心你女儿呀，我只关心你为什么不去卖房治自己的女儿，为什么要在这里装穷[微笑]
回复@吕阿鸡g:白血病就是癌症呀[思考]
回复@牙医徐乃伟:真的，他不配做爸爸
不是都捐了？还要怎样做才是关心
无耻，卑鄙，骗的这些钱不重要，重要的是多少人会一朝被蛇咬，这又会使多少人失去获得真正救命钱的机会！！！！！卑鄙，无耻，可恨
全世界都欠他的[摊手]
为什么要管[贬低]
去你妈哒[摊手]
得这种病的人在中国实在太多了，不管怎样希望有奇迹发生吧[祈祷]
有骗子在我不想关心
回复@LL__ccc:搞不好已经在看房子了，可怜了广大热心网友~~~
不要脸到天下无敌
拜托给你女儿积点德吧
什么也不想说，只想说妈的！太恶心了！太不要脸了！
不要逼脸
回复@qkdwew:唉
回复@吕阿鸡g:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就服你
消费别人的善意。
没人关心你女儿，那篇文章还能刷爆朋友圈？没人关心你女儿，还能募捐到270万善款？没人关心你女儿，大家在抨击你这种带血的营销的时候还能加一句“孩子是无辜的希望孩子好起来”？自己的如意算盘没打明白就把帐算在网友身上，去你妈的，但孩子无辜，希望孩子能治好。[微笑]
回复@夜坛:房子没有不好卖 就看想不想卖 自己没掏俩钱就哭穷 国家对于私人募捐也是有定义的 要公布真实情况资产情况 否则就是诈捐 别说我心狠 我爸心脏病两次大手术 肺癌一次手术 肝转移介入手术 化疗花的钱那才是如流水一般 也没想过求助 虽然我家也没什么钱  但是那是我爸 不是大家的 大家没义务围着一个人转
回复@南宫綰:对生活中比他困难没车没房还有疾病缠身的人有很多，甚至没有关系去说服政府给他们办低保，捐钱可以希望给真正需要帮助的人！
知不知道你这样做会害了以后真正有需要的人，寒了多少人的心
回复@沉睡的狮子小姐:别骂他女儿啊他女儿也是无辜的 生在这种家庭够可怜了 而且他女儿死了对他估计也不算惩罚 毕竟自己有能力却不出钱 要社会救女儿的家长 看起来也不像多爱女儿[摊手]不是说他们家二孩吗 女儿是不是有个弟弟啊[摊手]
咋想的，给你钱肯定的知道孩子是不是真的生病了，再说了、天底下有多少人都在没钱治病，凭什么非的就你女儿呢、别人家孩子不是孩子别人命不是命么？救她是给你一个机会，我们付出一点力、但你又凭什么要求每个人都救你女儿呢[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][怒][怒][怒]
不关心你女儿那捐款是哪里来的？真是无语！不要转移重点！
回复@立体几何no:只有进了监狱，他才知道什么是真正的绝望[微笑]
不要脸到这个地步，大家的善良被当成了什么，大家的帮助又是什么，还在那哭，我真怀疑，孩子不是你的，是你拿来赚钱的工具，太气人了
拿自己孩子的生命来赚黑心钱，不怕遭报应啊
回复@鱼亦难WHITE:你是欧皇
13亿人民一人给你一块钱用不用，小女孩可怜，但是你并不缺钱为什么要筹款
回复@吃瓜群仲:好消息！ http://t.cn/RfE8dqc
这就不要脸了 钱是白费的？
这人真不要脸
你还腆着脸说出这话，自己是最不关心女儿的那个，原地爆炸吧你
本年度最不要脸的言论，没有之一。
昨天才看的报道，患尿毒症的女孩自己卖油条挣钱治病。而你自己有钱，却舍不得用在女儿的病上，一味消费爱心人士的爱心，真是卑劣至极。
这位父亲我想问，人家为什么要关心你的女儿，那是你的女儿又不是别人的
别人没有义务关心你的女儿
诚信
人性这东西经不起窥探，不仅丑陋又可怕。良心这东西也就只能自己摸的着，能永远问心无愧也是你自己的本事了。“小聪明”是你的天赋，但是善良肯定是最正确的选择。 祝愿小女孩早日脱离病痛，愿小女孩的成长不要受到伤害。
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:我们学校一个女老师乳腺癌，为了治病把积蓄都用光了，房子也卖了，学校的同学们自发捐款，可是老师说学生没有经济能力，家长挣得也是辛苦钱，她不能收这些钱，把钱都退回来了，好人有好报，这个老师手术后恢复的还可以，又回学校工作了
滚你妈的  你女儿跟别人有个鸡毛关系  满世界的道德绑架还不让人说
回复@突如其来的希望:捐完款感谢上帝，款收走了骂大家没同情心。。。三观已毁[哈欠][哈欠][哈欠]
这世界的几乎所有人  都在忙着生 忙着死 身为人父 首先承担家庭和父亲的责任 不要给社会添麻烦  还有脸哭//@翡翠排骨: 转发微博  http://t.cn/RfEiTLD
看你这逼样 应该替你女儿生病 大男人哭哭啼啼 还来反咬大众
回复@迟暮_______:你学的检验么？
回复@甜甜小团子酱:好吧 你对你全都对
回复@佳子佳子阿:[doge][doge][doge]推荐他来个韩式半永久
回复@米唐的春天:其实他两对社会危害性质是一样。就因为那老太多少老人摔不敢扶，现在可好，现在肯定有不少碰到真正需要帮助也会怕爱心被消费也会质疑再三，畏手畏脚，不出手帮助。[doge]社会就是出现这种人渣造成人心冷漠。
贪心的人越来越贪心，贫穷的人不敢喘大气[微笑]
你用自己的钱救女儿，就可以不用在这里一边哭一边说别人没同情心了，你拿的就是那样所谓没同情心的人给你女儿的医疗费，呵呵
骗子。。。。。。。。。。。。。。。。
雾草，从没见过如此厚颜无耻之人！
回复@突如其来的希望:就是啊，又不是自己供应不起，捐款是帮助那些真正需要帮助，走投无路的人的，他这样真的很不好！捐款的人又不是都是大款，大部分都是中等阶级的吧，又不是钱多[二哈][二哈][二哈]
没人关心你女儿，转发量能那么大嘛？！？！该怎么说？！
我们为什么一定要关心你女儿？
自作自受
真特么怀疑你女儿的病是不是你故意造出来作为你赚钱的工具！！真特么瞎鸡巴恶心。真该替你女儿去死。
看到你们三观都这么正我就放心了[笑cry]
要逼脸。
昨天今天看到罗尔你的新闻，我只想说你能不能有点良心？你该知足了！你女儿有这笔费用换骨髓绰绰有余！你还哭？社会上更多人在哭，你凭什么哭？至少你有了这笔钱有了希望？多少人砸锅卖铁才会有？你有脸吗？我只想呼吁正轨的慈善机构能够合理分配，大家也擦亮眼睛，看清楚谁才是真正缺这份救命钱的人
别消耗我们的同情心   最关心你女儿的应该是你自己好吗   把事情推得一干二净666
回复@李小姐也叫刀哥:[微笑]然而捐款并不是为了感动自己，你爱感动自己感动去吧
我去，那么多人为你女儿捐款，你居然说没人关心你女儿？我刚刚还在想苦了这孩子，生了病却被人拿来消费，希望能早日康复，然后就看到你这亲生父亲那女儿的病做文章，自己人品有问题，居然怪大众只关心你是不是骗子，不关心你女儿？二百多万凭空出来的？自己作死怪谁呢？
[怒]气愤，该人不惜福还口出狂言，我相信会有业障报应在他身上。希望不要因为这次事件而影响了人们的善心，该帮助的人还是需要伸出援手。
 http://t.cn/RfnPoFn //@中华墨水爷:讲真 我家给爷爷叔叔治癌症到一度山穷水尽说什么了 也没有恬不知耻出来众筹[微笑]自己负担得起的不治只想坐享其成伸手要钱就应该原地爆炸 /@马伯庸: 这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯呵呵。
回复@汤汤兜兜兜:他另外两套房子租出去收几千租金的。反正就是有钱喽[摊手]
不知道怎么说，200万原封不动的退还给原来赞赏的人，他也没拿到钱，但是不能说我们不关心你的女儿吧？
就是骗子，不用关心
至少我觉得大家帮你的时候给你钱的时候是主动过滤掉你是骗子的。你不该给大家一个交代吗
没人关心你女儿？200多万捐款是从天上掉下来的[摊手]
没的说。这个小女孩有这个爹比得白血病还倒霉啊。人心是肉长的，我只想说你就是人渣。还作家。
先不说大家给你捐钱的事   就问你：凭什么要求不相干的人来关心你的女儿？？？每天患病的那么多，有谁要求过大众关心他们的亲人，你要不要脸？？？？
还能恶心点吗你
把钱吐出来，我们就不关心你了
他的女儿又不是大家的女儿，别人其实根本没有义务去帮。别人帮是别人好心，结果他利用了别人的好心还敢说自己可怜。
刑法：诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并罚金或者没收财产。@江宁公安在线 @公安部打四黑除四害
还没有同情心，200多万，这不是同情心，是什么？没有人花200多万看看你是不是骗子，简直了
罗尔好厉害，两家公司三套房两部车，住在深圳7万+平米的小区，自费3万多，募捐270万，很多比你穷连房子都买不起的人给你这么捐款，幸好罗尔就一个女儿，多几个孩子，罗尔不是要成亿万富翁啦。最坏的是以后比你更穷困因为疾病潦倒的人可能募捐都困难了，作孽这么多怎么还的起，还有脸说没有人关心你女儿
回复@常啸九天:你可真会胡扯[微笑]
别人关心你的女儿是情分，不关心是本分。最后，我还想问一句你到底是不是个骗子？我的朋友圈已经被你刷屏了。
厚颜无耻！！！败类！！！
@宸宸活下去  这个也是诈捐的，大家可以关注一下
自己的女儿不倾家荡产去救[摊手]指望着骗取别人同情心骗钱[摊手]你关心你自己女儿了[摊手]孩子有你这么个爸爸也是倒霉了[摊手]最后祝小姑娘早日康复[心]
强烈希望诈骗判刑
马蓉，草泥马！
同情心是建立在信任[微笑]作为父亲是合格的作为人……
演技太差！0分。下一个！
我觉得就是骗子！
回复@ai打怪兽的小桃子:哈哈，谢谢你，[爱你]但是我已经找到原创啦，是@斑马的后花园
视频明明就被剪辑过了，只留下了这些让人气愤的字眼！是为了浏览量吗？
大家还是“一点同情心都没有”，请问你哪来的钱成立所谓的什么基金！你指责大家说你是骗子，你难道不是？？
回复@西兰花花v__v:断章取义？每日邮报的报道哦谢谢 http://t.cn/RfnPcKC
回复@Sosoloveyou:这是选择性智障？还是他就是智障
有钱人通过互联网的方式让穷人捐钱。。现在穷人知道真相了
没人关心你女儿？那两百多万是哪里来的？里面也有我捐款的一部分！正是因为大家的善良的爱心，你才能收到如此多的捐款！你不反省自己反而来哭诉大家不关心你女儿？因为你的不诚实和想出名的心里才导致这样的结果！
回复@吕阿鸡g:这话就难听了？做的事才恶心吧。看他哭的真假，幸好我身边没这种朋友
内心戏：钱我已经到手了，你们这群二货，我又可以娶三房了[二哈][二哈]
别说网友给你捐了200多万，就算没人关心又如何？那是你自己的孩子，你自己都没拿出所有积蓄来救治，素未谋面的人不关心更是正常！可是大家都没有袖手旁观当看客，给你捐了款后你还在骂大家，你的心被狗吃了吗？真希望你女儿的病转移到你身上，良心都黑了活着只会给你女儿抹黑！
不要FACE
大家一开始都在关心你女儿 要不是你自己作死吸引了舆论的注意力怎么会这样 现在又哭又喊的搞得像一朵白莲花似的 挺没意思的 一个大老爷们 就别给自己加戏了
回复@希小瑞GoDRic:别提tm的耶稣，也别提tm的真猪，两个都是辣鸡
最重要的不是钱。是人民的善良被严重透支。。害的需要帮助的人得不到帮助。就像现在都不敢扶老奶奶一样。害怕自己的善良被欺骗。应该严厉打击。社会需要真善美。
家里三套房两辆车，自己的父母是教授，自己每个月工资四五千吧，你也好意思出来募捐，而且医药费也才几万块，你这样的人都要募捐，我估计大半的中国人都要靠募捐，现在哪家不是上有老下有小，生了重病可能就是几十万，因为自己是媒体人就利用这个渠道来敛财，迟早要遭报应，还戴口，应该曝光
不站谁。只是想以一个家里之前有至亲患了白血病的人的身份说几句话。这位先生的行为大家可以批评，但是我希望的是大家说什么话前考虑一下，患了白血病每天被下病危通知书贴在床头每天花费上万身体很痛心里很害怕而父母每天真的是行尸走肉。如果这个女孩再大点看到人们这样的舆论很可能会病情恶化急死。
亲人走的时候家里到处借钱看病最后还是走了，哪里想到要去捐款？自己能做到的事不要说出去强求别人。捐给你的钱真跟喂狗了没区别。自己姑娘自己不出什么李？心疼妹子
我老公 淋巴瘤 却还在给别人捐款[委屈]
回复@身高150的蓝孩子:罗尔好欠打，草
深圳市内一套80平米的房子，至少价值500万以上！再加上东莞惠州两套房子，这样的家庭条件还需要募捐吗？真是不要逼脸，网友的爱心已被过分透支。
没人关心200多万哪来的！有房有车垃圾还骗钱
要不要脸
回复@况小瑞:自付也就几万元而已。相比他的3套房，几万算个毛啊。
“兄弟，你是如何能做到哭的这么真诚的？”“喔，这个简单，我脑袋中想着到手的270万还要还回去，我就、、、、”
如果没有营销号的幕后推手，他可能只是一个单纯的想着孩子的父亲。营销号的介入，这个事件已经变成了一场赤果果用一个孩子来营销的恶心行为了。
回复@前意识流:刘宝宝比他可爱多了，起码，整容的钱不是大家捐款的[doge][doge][doge]
关心你的人已经很多了，你只想着别人怎么不关心你，只想着索取，你应该感恩以及以后的回报！
回复@emily要治疗拖延症:说出来了很多捐款人的心声
太恶心了๑乛㉨乛๑
回复@皓月不当空:积点德吧 别这样说耶稣
说大家没有爱心？excuse me？那钱是哪里来的？那么多人转发量哪来的？你家耶稣给的吗？
偶滴评论被删咯
回复@小虾不改名:感觉这人没一句真话啊
傻叉真是 自己女儿都已经生病了不想着怎么治好整天在媒体面前装给谁看呢 不管你是不是有房有车别人都给你募捐了你不感谢反而纠结是不是骗子就你这种人不配得到别人帮助 但孩子是无辜的 希望姑娘早日康复 别被你爸带渣了[握手][握手][握手]
这演技，让我想起了蛇精男！[二哈] 错了不知道先道歉，还要先指责别人没有同情心！突然觉得蛇精男都比他好一点！
老大不小的人了还这样真是不要脸。还是希望罗一笑能好起来
你妈死了哭你麻痹
说真的，有点恶心
哭的好假哟，你是在哭骗局那么早发现了
你是不是骗子和你女儿是不是真的在死亡线上挣扎难道不是一回事吗[摊手]
看了没有一个人帮你讲话我就放心了，不放心的是你什么时候坐牢[摊手]
你女儿不该你自己关心？凭啥要全社会来关心你女儿？
你特么个二逼货[草泥马][草泥马][草泥马][草泥马][草泥马]
第一次觉得自己的朋友圈受到了玷污[二哈][二哈]有钱就不要搞什么社会募捐了！把钱捐给更有需要的人吧！
@你钟意官恩娜噶
你这种人自有天收[微笑]早日暴毙
回复@随意喷你们厉害:什么都怪政府，就不在自身查原因
@柱的男人 怎么会有这种人…
看到这么多人声讨他，我就放心了，这样我那为他捐了10块钱心上的大石头也就落下了[二哈]
[摊手]厉害了厉害了
回复@猪并不会上树:不要这样
回复@April徐静:耶稣：这个锅我不背，我没这种人渣信徒
拿老子的意大利炮来，让我炸了这个人渣[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
我要笑死了，真的！罗先生，请自重！[拜拜]
@Cherry_Chenyun 看评论，他惹了众怒了，讲真他讲的话让人挺心寒。
评论三观炸裂[摊手]
回复@Gtraop:第一次是不是上次那个被自己男朋友养的狗咬伤还骗人说是为了救小女孩被咬伤的女人！[doge][doge][doge]
收到270万捐款他还好绝望了[拜拜]
你是可以的，现在不是关不关心你是不是骗子，是关心你什么时候有报应。。     辣眼睛。
回复@文丰丰山心:不能更同意了！我都想站到他面前对他说这些话！
如此恶心的嘴脸
回复@很棒的早餐:[笑cry][笑cry][笑cry]刚开始说他不一定是有钱人，知道他在深圳有3套房子，车子！！又改口说可能没有现钱；医药费截至前天也就3花了万多。3万存款都没有？现在又说我揣测。你种种脑残行为，要么是个根本没仔细了解情况智障瞎评论，要么就是个水军。我都是根据你行为表现来当依据。
回复@启管键:用女儿的疾病发表悲情文求打赏，炒作博同情，不仅是牟利，而且可能是不当得利，甚至涉嫌诈骗[拜拜][拜拜][拜拜]
没人关心你女儿，那10多万的阅读量，200多万的捐款为的是谁。
活该！你女儿为啥得白血病？抛弃前妻，还让他净身出户，为了一个小三，把房子重新粉刷，不得白血病才怪了，报应！
没同情心你那两百万是你中奖中的吗？？？真的是人品有问题
能悔过是最好的 。➕。LWLYLL0819。时尚女蛇精。哈哈哈
长的就很骗→_→
你女儿生死和别人真没关系 你有三套房子肯定经济不错 请你替你女儿去死 垃圾
回复@素描绝缘体:每个人看法不一样！我也没有说你的想法是错的！我只是觉得所有的事情都弄清楚再说，社会舆论的力量很强大，不要造成不必要的伤害，我哪里自以为是？
好奇，这个爹不愿卖房，大众不捐款，小姑娘最后会怎么样？爹真狠心
回复@想去晒日光的h小姐:[心][心][心]好棒的一家人
回复@Sherry好喝嘛:老哥，稳
@bbblo
这男的绝逼智商有问题
回复@陌寞漠默-fei:不要把大人的错都归结到孩子身上。
新闻都说了，生病确实是事实，但他所写的医疗费用和医院所说的对不上啊，有夸大的嫌疑，对这点疑虑的就只有我一人么[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
no zuo no die
天哪你还有脸哭 用自己的重病女儿挣钱你还说我们没同情心 怎么可以这么不要脸
那麻烦把网友们捐赠的钱都吐出来吧，毕竟金钱这种庸俗的东西显示不出别人关心你的女儿[微笑]
回复@战争史研究WHS:老哥稳。
真是不要脸啊！
现在还来指责大众没有同情心 恶意营销的时候怎么不想想会给你女儿造成什么影响？我也是做媒体的 知道你开公众号的用意 而且你的文笔真的很差劲 你能感动的人现在都在骂你 我没有捐给你钱 不代表我们不善良 而是我们要把钱花在说得清道的明的地方!你现在拿着钱别人捐的钱再捐 你能称得上一个父亲吗
你自己也说了啊，自己确实有三套房，两套没证一套自住，好好好，就算你想有个家，能不能搬到那两套没证的房子里去，把深圳那套有证的卖了？深圳哎，再怎么也值个一二百万吧，另外我比较好奇的是月入4000的人真会投资啊，投资了两套房，怎么来的？[思考]
自己拿女儿欺骗大家的同情心还有脸哭诉！太不要脸了！
演尼玛个毛线
还钱 !!!!!!!!! 你个垃圾 !!!!!!!!!
个个朋友圈都是你女儿你说没人关心？谎言给揭穿后的死皮赖脸呵呵哒
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:我身边也有，朋友的娃娃得了白血病，两口子在县城工资加起来就4000条件也没有罗一笑家庭好，人家都靠自己没有求助社会说怕添麻烦，两口子也一直努力延续宝贝的生命，现在宝贝处在医生说的防止复发期，祝福我的朋友孩子熬过艰难的5年复发期…
首先公众并没有义务和责任去关心你的女儿，即使这样，很多善心人士还是捐款，都200多万了，还喊着喊那，消费社会的善意去谋私利。//@-逆光飞行-: //@孙渣://@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
该配合你演出的我尽力在表演 [摊手]
图片评论 http://t.cn/RfEkLzM
回复@章于飞:还有个冬埜，别人给她妹妹捐款，她诅咒人家妈妈早死还捐坟头[拜拜]
恶心，果然是找小三的人。没有底线。去死[拜拜]
本年度脸皮最厚[吐]
警察管这个么？有没有算犯法？？？
无耻，你知不知道有多少人一处房产都没有，工资也就两三千，却都知道捐款，你这样的让人心寒。我妈癌症手术放化疗的时候花了十几万，他们辛苦打工一辈子才多少钱，又向谁伸手要了？我工资就两千多，偶尔也会对需要帮助的人尽绵薄之力，你觉得这些钱会花得心安吗
270万，关几年？
深圳自己居住的房子？不是我说，我以前家隔壁的小孩就得了白血病，为了给孩子治病，父母将刚在城区买的房子卖了。多少父母为了给绝症孩子治病能卖的都卖了没房子住就住到病房里。你手上有三套房子，就算两套没有房产证就不能先卖了你有房产证的那套住进卖不了德房子里？骗子就是骗子，死全家
骂你如果能把你骂醒就好了，希望你好好对她，舍得为她画点钱，别落个无情无义假慈悲的骂名。艹
恶心[摊手]这个罗尔一看面相就不怎么样[摊手]骗子[摊手]
看你这脸，就想扇耳光上去了，真不要脸
这就属于吃定了这个社会，靠社会的帮助，得到那么多帮助，不但不知道感谢，现在还来抱怨社会，
我仿佛在口罩下看见了刘梓晨，[眼泪] 哭的真TM套路!
@你的卷卷不是菜: 你不是穷的拿不出医药费的人～房子卖一套就好了[怒][怒][怒][怒]自己家里那么有钱，却利用女儿的病和人们的善心来敛财～你可知道有好多善良的人别说三套房了，就连一个卫生间都买不起！！！现在却说大家不关心你女儿，只能呵呵了[怒][怒][怒][怒]
哎
“真正需要帮助的人”本身就没有唯一的标准。有些人卖了房子就真的一无所有了，也有些人情愿一无所有也不想接受别人的恩惠。能说他们到底谁对谁错吗 人与人三观不一样，做自己认为向善的事，帮自己觉得该帮的人就够了。为什么非得争个你死我活
你和你女儿早死早超生吧
所以没有法律来制裁他吗？
没人关心你女儿？那两百六十多万是天上掉下来的？还有，没有同情心？有一个人现在癌症有车有房叫你给他捐款治病他不想掏自己的钱，你捐吗？
学院的学妹身受病魔的折磨，却筹不到善款。父母离异，父亲是残疾人，母亲还要照顾重病的外婆和妹妹。所以不懂营销，也凑不到钱。[微笑][微笑][微笑] http://t.cn/Rfmrhpq
利用女儿的病和他人的善良做这种不要脸的事[摊手] 本来不转发不捐款也是顺理成章合情合理的 小朋友的病是真的 但是居然被父亲当成捞钱的工具[摊手] 而且还哭诉没人关心女儿 是嫌钱捞得不够多 如此厚颜无耻之人 exo me[摊手]
透支了别人的爱心，现在又说没有人关心你女儿，要是不关心你女儿的话你两百万哪里来的，不要那么缺德的透支社会的爱心。我就想问问你的脸呢？脸呢？哪里去了？？
回复@刘莹莹ll:人性缺失，嫉妒
在死亡线上挣扎的人多了，没有被媒体关注到的也多了，有的只能是因为没钱放弃了治疗。还有倾家荡产卖房的，凭什么你就可以留一套房自己住，搞不懂[摊手][摊手]
这个小姑娘私隐被完全暴露，治愈以后长大了，入学、求职、婚恋会不会被歧视啊~而原因只是她爸不舍得花这几万块钱而已…
我只是心疼罗一笑，这么小就被消费了，将来孩子怎么上学[拜拜]
关心你女儿的前提是事件是真实发生的，你亲手编制谎言，让大家一再被欺瞒，该怎么相信你？
相关部门已经介入调查！
[摊手]我没钱吃饭了 希望有好心人关心我一下
相信你的[心][心]一笑快点好起来
要是没人关心你女儿的话，会有那么多人转发会有那么多人去打赏！你以为这些都是看在谁的份上啊，一切都是看在你那可爱的女儿的份上，你这样子去利用自己那可爱的女儿，你自己感觉过得去么？！
是嫌骗来的钱太少吗？妈蛋有采访的空也多跟女儿呆一起玩会儿，老天爷让这号人活着的意义难道就是消费大众爱心的吗？反转剧开始我就只关心你把大众的钱还了没有，还钱还钱还钱！！！！人渣
回复@长安鹿鸣:麻烦你自己去看看他写的原文 每天治疗费用上万 无力承担 救不了孩子 不想政府帮助 结果呢 假意说卖文赚钱 转发一次一块 网友们太善良就捐款 一夜几百万 后来事情败露 他有医保 才花3万不到 然后偷换概念哭诉大家说他是骗子 大家不是不关心笑笑 也希望笑笑好 但是骗子必须受到惩罚不是吗[摊手]
不关心你女儿、能他妈给你打钱！[doge][doge]
他的这副嘴脸让我恶心
我从未见过如此厚颜无耻之人！
人心都是肉长的，想帮忙你就默默的帮忙，不想帮也可以沉默。毕竟网络上的这点真假也不是网友一两句公正的话说的清楚的，社会就是如此，世界没有和平。真的没有，好坏全凭做好自己。每次有一丁点好人好事。人们总说世上还是好人多，我就摇头笑笑，坏人坏事发生的时候，我们该说什么呢？？？
怎么不去死，一直瞎哔哔，有本事把捐款还给别人呀，还没人关心你女儿，难道要别人都把身家给你，都去要饭才叫关心么，拒绝道德绑架，[哼]
我不相信有三套房两辆车的人拿不出两万的医药费！！！！！！！
回复@论懒癌晚期怎么破:圣母么，我懂了[doge]
可笑。没人关心钱哪里来的
不幸的人很多，但人家靠自己
你的女儿凭什么要别人关心?帮你是情分不帮你是本分，自己三套房两辆车一个公司你敢说你拿不出钱?说白了就是想骗钱还要好名声呗，婊子还想立牌坊[微笑]
对于罗尔我只想说:作为父亲，你没有炸锅卖铁的想法，作为儿子，你没有尽到应有的孝心，不管你是不是营销，我捐的钱不需要你返还，因为我关心的是你女儿笑笑，只想看她也能像一个正常人一样快乐长大！
讲道理，三套房子没房产证，好，不说这个，车呢，还有自己的公司，车的价值没上百万也有一半了吧，车要自己用是吧？我一没车没房屌丝单身狗，存款还没上过五位数，特么还要给你这个千万富翁捐款，你还有脸吗
你女儿会为有你这样的父亲感到羞耻。
这个社会分化的就是这么严重，然而有资源的还在继续哭诉大家的帮助不够。没资源的哭声大家听都听不到，可怜可悲。 http://t.cn/Rf8B7TC大家帮帮这个无儿无女的白血病患者吧，您的举手之劳可能会延续病人的生命，好人一生平安
主耶稣说 这样的信徒我不要 大家帮我砍死
回复@吕阿鸡g:要是别的人说你全家得癌症 你会怎么想。为自己积点口德。己所不欲 勿施于人。
给你捐助的人肯定会有没有自己的房子没有自己的车子，可能工资没有你的高，难道就因为他的家人没生病就应该给你么？我有爱心不一定是要给你捐助，我想去照顾她也是在体现爱心，要是你看到这种文章你会捐助么？不一定吧
回复@迟暮_______:癌症也没有那么可怕  如果没扩散可以切除  最可怕的是扩散到多个器官 这样没办法切除多个器官   如果在早期发现  很多癌症是不可怕的  不过往往发现的时候都是晚期  因为早期很少有症状  定期体检很重要  [摊手]我觉得最可怕的是精神病和能治愈的病  比如艾滋病
是你自己咎由自取，骗取大家的同情，捐款人就是想要你还你肯定也会说什么人数过多，照顾宝宝忙不过来，所以无法一一归还，那现在有办法了，你把捐款所得捐出去给有需要的人，穷苦的人比你多得多，你砸锅卖铁卖房子供罗一笑求医，不然这么可爱的宝宝有你这么个爸爸真是悲哀，还作家，三观就不正。。。
如果有一个小朋友跟罗一笑一样生了病，他（她）没有三房二车的父母，他（她）的父母也不会找营销公司发文，甚至可能都没有医保能够报销，那这个小朋友因为这次事件的影响可能一分钱的捐款都得不到！这让那些真正需要帮助的人怎么办？
“文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。” 文章中的原话！说他没骗人的，自己看看呗！说他没要求捐款的，也看看呗！
回复@希小瑞GoDRic:心由相生，坏到骨子里了
回复@Lee-兔子爱萝卜:不理解就请尊重，不要口无遮拦
这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。//@V欣欣向荣: //@行者老陈: //@张晨初艺术空间:[生病]
说得好像谎话是谁逼着你说的！一开始想到你女儿了吗！
我没转发也没捐钱也不能对这位父亲做任何评价，只是这事件又刷新了我的三观[doge]
公检法在哪里？
回复@美女刁馋20160915:捐款为了孩子，孩子都没好呢，你在这伸张正义？那还捐款干啥？
我们希望所以不幸，得病的人都能早日康复，我们希望能帮助真正需要帮助的人。求求你别再消费我们的善良了好吗，不想社会因为这样变得惶恐。恕我直言，你女儿得病很可怜，摊上你这样的父亲更可怜。
回复@小杜子不是小肚子:说的对，大家都给他筹集了200多万了，还不够吗？这还不能证明大家的关心吗。这男的说的太过分了
既然都捐了款，说明大家都有慈悲心肠，既然有好心肠，就放过别人，也放过自己，小孩毕竟是病了，还是几岁可怜的孩子，愿小孩能恢复健康，愿这家人能走出困境，希望转发或者打赏的好人都能一生平安
[摊手]盆友们所以不要随便就捐了，要捐找个靠谱的吧[摊手]，最近骗捐诈捐的还少了吗…
也许他的没人关心是说这件事爆出来以后，大家，媒体都在追问他是不是骗子，没人问他女儿，
你女儿在挣扎的时候 你不是也没舍得自己那三套房？？？
你自己文章里让你女儿再坚持两个月等筹款手续下来，那那两个多月的时候你干嘛去了？有钱让你女儿等那么久，是钱重要还是命重要？
那条法律规定了你女儿生病要死了全社会就要关心你女儿死不死。又不是我女儿管我什么事，本来看小姑娘挺可怜，那你那破脸我也不准备捐。已屏蔽所有关键词，烦死了哪哪都是你。
真特么不要脸透顶，大家给你捐钱，关心善款用途不应该吗？难道跪舔求捐钱一呼百应，钱到手后就要深藏功与名？好让你买第四套房？拿恶心的文章攫取大众同情和血汗，好一个文痞文贼！
200多万还不够，是要我们帮你照顾她吗
回复@未曾有过滚烫心情:毕竟这只是我和小三生的，不是正牌货。[眼泪][眼泪][眼泪]
回复@突如其来的希望:200多万治病应该用不完吧，这位家长要还有点良心，把剩的钱捐给那些无人问津、没钱治病的的白血病儿童吧。另外广大网友不是你女儿的爸妈，退一万步，就算今天网友一分没给，你也没资格说这种话，你女儿生病，说难听点，关别人屁事啊[拜拜]大家捐钱是大家有爱心，是看在小女孩儿的份上。你别蹬鼻子上脸
看有多少人转发就知道有多少人希望小姑娘康复了. 据说转发一次1块钱, 那么270万就是200多万人在祝福她~~ 此渣男还有脸说这种话?! 给她祝福不代表就可以宽恕他这个利用众人同情心的骗子! [弱] 明明有负担能力, 却要向社会乞讨捐款, 这是骗捐! 可以定罪了吧?
回复@吕阿鸡g:哇，你这话说得真是……没人性啊
年年都有新话题……大人的世界这么复杂。一笑你知道吗？
像你女儿一样患重病的孩子医院里不少，其中不乏租房子还砸锅卖铁救女儿的父母，只是因为你做广告有途径且心够黑能骗钱，所以可以用别人的钱给你女儿治病，然后你自己的生活质量不受影响，换句话说你是把能救其他真正穷苦患儿的钱来保住你的3套房和车可能还有结余，你关心过别的孩子挣扎在生死线上吗？
想起刘籽辰[拜拜]
这评论，键盘侠和圣母婊的大战，真他妈的好看！吸了八辈子都用不完的负能量！我抽不到ssr卡，怎么想都是你们的错！[拜拜]
还关心你是不是她亲爹，
[哆啦A梦微笑]诈捐营销，没什么好解释的，该走司法还是走司法吧，扯淡没用。
这种人就该天打雷劈！
这是诈骗，不想说什么了
房子车子是我的，女儿是网友的
不是说可以还回捐款？捐了款的你们给他要回来吧，这种炸捐行为成立个基金会就是合法了，这种品行的人成立的基金会说实话我不放心，搜嘎……
怎么死的不是这种人、可怜她女儿
这位大哥，我没房子住你可怜下我？
回复@国有银行美联储:大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须坐牢，以儆效尤，还社会公道
回复@突如其来的希望::那谁愿意听一听我的故事吗？我高中没读完就出来打工了，我妈再嫁，生了个妹妹得了脑肿瘤，有离婚了，现在每个月两千块钱的工资，让她动手术！我不是大作家，是穷人家的，不过我还能怎么办啊？他这种人活该女儿得白血病。。。
你还知道那是你的女儿？不说我还以为这娃是广大网友生的呢
绝望就去死啊，嚎什么嚎！利用了大众的善良还反过来斥责大家没有同情心，恶不恶心？！
你还绝望？你好意思绝望？该绝望的是我们这些被你愚弄的善良的傻子！估计上帝很关心你女儿，当爹的都忙着骗钱去了，我们的同情心算什么。。很好，你这当爹的让你女儿“出名”了
打算买第四套房子？[二哈][摊手]
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:你说出这种话只能说明你真是没文化 可怜你
你绝望？此时此刻在别的地方有着和你女儿一样的处境 同样是没钱治病。他们怎么办？你有他们绝望吗？骗子！
诈骗犯！真正困难的病人因为你这样的行为，也许再也得不到帮助！！太恶心了！这么恶劣的诈骗，警方不管吗？
你既然伸手向社会要捐助，那么当然也要接受社会的监督和质疑，并不是说拿到那个钱你就可以毫无顾忌的挥霍。另外大家愤怒的是你骗捐的行为而与你的女儿没有丝毫关联，不要混为一谈。拿女儿当挡箭牌也改变不了你是骗子的事实啊。最后，祝你女儿早日康复，她是无辜的。
回复@gaowei6475:可是也不要诅咒人家全家。孩子是无辜的。
[微笑]臭嘴人面咯
别人女儿得病了，写文也没有提到求捐款啊？被其它转发营销后事情扩大，捐款多了，这时候大家查他老底骂他骗子，谁的错？他说的没错啊，大家关心的不是他女儿受到的折磨，只关心他收到多少钱，他还剩多少钱！所谓爱心
不要道德绑架我们[微笑]不关心你女儿的事，怎么知道你是个骗子？真是可怜孩子了
舔着逼脸说没人关心你闺女一天五万的捐款哪儿来的？？真是天道轮回，父亲造孽，女儿还。可怜小姑娘了
如果你没有杂念
回复@liberty__啦:可以买第四第五套房子了
270万还不够关心？
回复@我是音乐行业不是乐器行业:我哪里骂他了[微笑]我说的不是事实？[微笑]
回复@美女刁馋20160915:是吧，你牛逼啊，你粉丝多，我认怂，呵呵现在我知道为啥叫脑残粉了
从未见过如此厚颜无耻之人[二哈][二哈][二哈]
我的父亲是真真实实的白血病患者，我们家经济情况不好，也有募捐，但从没抱着把自己父亲的医疗费全由社会的好心人士负责，我们家人现还在努力的生活赚钱想办法维持父亲生命。你这样做实在是对不起大家对你女儿善意的帮助。
三个字，凭什么
回复@渺渺yukine:你听谁说白血病是癌症了
感觉他好无耻[怒]
大家都很关心，要不然哪来的200多万，是你自己转移了大家的注意力。无论如何吧，为笑笑祈福。
去你妈的，真是个垃圾，人渣！
那是你女儿 为什么要祈求别人去关心 别人没有这个义务啊
渣渣！[贬低]🏼
恕我直言，那两百多万到不了手就哭闹着说不关心他女儿，这样的人渣可以下地狱了！不过还是希望小朋友能扛过来，长大以后不要成为父母一样的人。
真他妈无知禽兽
回复@qianpeng53:全是套路，人原话是这样说的：罗一笑小朋友得了白血病，她父亲心急如焚，但他没有选择公益捐款，而是选择＂卖文＂，每转发一次此文有机构就会捐出一元钱。让我们献出爱心[爱心]️为这个活泼可爱的小朋友献一份微薄之力！[祈祷][祈祷][祈祷]（要恶心吐了）
一群没房子的人给一个有三套房子的人捐款，真是讽刺。
拟就不是人！
还有很多很多需要帮助的人 根本炒不到这个热度 都在自己挣扎 发了声也没人听到 就像是在十八层地狱大喊 有没有人能拉我一把到十七层？别再利用善心了 以后谁还愿意捐款哦[失望]
这种是怎么拥有那么多读者的？真想吐，先问问你自己是不是关心你的女儿吧！
回复@雨筱喵:我骂你骂耶稣也不会造成什么呀
你咋不去死   替你女儿得病吧
人家贵州罗兴珍阿姨生活艰苦苦守破鞋摊20年为等寻被拐儿女，丈夫在外20年寻踪迹远隔两地，央视报道只求扩散寻人，她拒收捐款，别人生活比他艰苦，也没通过媒体敛财啊，同样父母心人家只求媒体帮她寻人http://t.cn/RfEF69E
所以你说你是不是骗子[摊手]
像我这种不玩微信的人，看到营销文之前就能先看到扒营销文的文，还一脸懵比不知道发生了啥
你有什么资格要求别人关心你女儿！出来讨饭还嫌主人家没有大鱼大肉？
治自己女儿病  为什么还要帮公司宣传   一转一块   别跟我说比一转一分少了很多[微笑]
没人关心！？你是怎么好意思说出口的？！
心疼捐款者，钱捐了，还被说没一点同情心，所有人都怎么怎么了。太恶心了
回复@然哥稳上岸:但是人家拿着孩子的病来欺骗大众，能忍？说的自己好可怜，结果人家三套房子2步车，还夸大费用，到现在被揭发出来了还在说没人关心小孩。真的不关心小孩那200万是大风吹来的呐
你知道为啥我们现在都不敢扶老奶奶么？就是因为你们这些人，让这个世界如此冷漠，动不动就钱钱钱。大家不同情你会给你转发？会给你捐钱？人家给女儿治病倾家荡产，你到好，不仅什么都没卖，还挣了200来万。
外日。 。。他绝望了？没人有同情心？
恶心人
这场公益与营销绑定的爱心接力，罗尔、小铜人、微信包括我们这些大众都有责任，暴露的是互联网+时代下公益活动和爱心募捐的种种问题。总之，还是同情那位慌不择路的父亲，鄙夷那位哗众取宠的写手，希望小孩子在这场喧哗中能不受影响。
这嘴脸有点恶心呢
哥 你先绝望一下刑法会不会放过你吧[微笑]
女儿很无辜，但你这个爸爸真的很过分。如此多的捐款，竟然还装绿茶婊立贞节牌坊，也是简直了，还有很多癌症家属在靠自己勤劳的双手挣钱治病好吗[草泥马]
卑鄙是卑鄙者的墓志铭
转网友：撇开真实与否 老实说 我们没有义务关心你女儿同情你女儿 不好听的说一句 你女儿死了也不关我们事 别道德绑架  你女儿生病不是我们下药[微笑]没人关心那二百万是给你买棺材的吗？？[摊手] 
善良的人被骗还被骂没人关注孩子，他收到善款只能想到感谢主//@码字佬-贪狼独坐: 确实没法说了//@静哥撸猫去了: 这还能说啥[摊手]没法儿形容了  //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵
我的微信可是有转发的，我的盆友圈都是有转发的，我委屈[白眼]
说这种话的人才是真的让人心寒
给你捐款的人中有多少个人是在一线城市买得起房的[怒]可恶至极
回复@邓祯-:这样的人不值得你去为他辩解，这才是真正的自私。他女儿很可怜。那些没钱治病活活等死的人更可怜。。他说他深圳的房子住着，东莞两套没证所以都不能卖。这是一个父亲没能力，没钱，找社会来救女儿性命借口吗？
这种畜生说真的死不足惜
黄泉路上无老少，你这么能作，且活且珍惜吧。如果有一天你的女儿不治，也是你不积德，连尊严都不知为何物，还舔着脸说大家不帮你不体谅你？最后只想文明地说一句，去你妈逼！
没有人有义务关心。更别说利用他人的善心。你作为她父亲，你都在利用你女儿的病在榨捐款。你好意思责怪他人。你女儿就曝照，你特么戴口罩，渣！可怜这个孩子有你这样的生理学的爹，因为你不配父亲的称谓
点开视频的我要被气死了
拿自己生病的女儿来博取同情心、她会因有你这样的父亲抬不起头，耻辱真真是够了，痛哭？？何不拿下你那遮羞的口罩[口罩]。因果报应、不是不报时侯未到
带着口罩，是不是没脸见人了？这人真的一点诚意都没有！
@JAnice_ANAN 看虚伪的人
本来女儿是你的 凭什么要我们关心啊 神经病，这跟在老人在公交车非要人家让位有什么区别
长这逼样儿，侮辱了猿
凭什么要关心你的女儿我就搞不懂了？ 你女儿跟我们非亲非故，我们关心她是一种态度 不是义务！ 同意请赞 发现现在的人越来越搞笑了 每年白血病死那么多人 凭什么老百姓不关心别人就得关心你女儿？ 真搞笑 听讲话就是个太监 恶心
要脸的话就不要遮住，不要带口罩。没见过这么无耻的人，可怜他的女儿了
那你到底是不是个骗子呢！[摊手]你把房子卖了你女儿就不用挣扎了！
你他妈不管谁管啊！！那是你女儿！ 我爸如果指望着别人来救我而自己屁都不干，（我爸才不会这样！！！）我才不会把他当我爸比！好吗！！
我真的很想知道，为什么他的文章能刷爆朋友圈，为什么需要到帮忙的人的求助信息没人看到，就这样，我没有转发，从一开始我就持怀疑状态。很简单，一个媒体人真的是穷到那个地步吗，卖文的钱我们看不到，实际到谁的手上没人知道，最终用在哪里也无人知晓。
回复@想去晒日光的h小姐:真有骨气
吃相不要太难看
世界上有那么多人，我们关心不过来。我们没有那个义务。孩子是无辜的。
不要说了，再这样下去，会被全国人民咒你全家白血病了！你女儿是可怜，但是你更可耻！忍不住想骂你一句王八蛋！
要点脸，好吗？
回复@Anne小娜姑娘:加油！生活总会越来越好
真心觉得你这种人心坏死的人应该去替你的女儿死。不知道你女儿如果懂事了，会怎样看待你这个父亲。还口口声声埋怨给你捐钱的好心人。打脸，呵呵。
有句妈卖批不知当讲不当讲
200w大风刮来的？[疑问]
别人关心你是因为善良  不关心你是正常  每个人都是独立的个体  为什么别人就应该关心你[摊手][摊手][摊手]
太恶心了 小三上位啊 哎 有钱了 就不知道咋作了
说不好听，别人为什么一定要关心你女儿[摊手]。有这矫情的时候，不如陪陪孩子
没救了，，，还尼玛带口罩，现在知道丑了！！可笑，可悲，可惜了你的女儿了！！[白眼][白眼][白眼][白眼]
回复@吕阿鸡g:一个月 3000还要从牙缝里扣出来献爱心……[摊手][摊手][摊手][摊手]结果人家比你有钱
绝望你妈
回复@露一点茉莉香__:恩恩 那个我看到了，可能他自己最开始也没有想到会有这么大的影响，有这么多人给他捐款吧……
[微笑]我们为什么一定要管你女儿？帮你是情分，不帮你是应分。什么叫只关心你是不是骗子？我们凭什么捐钱给骗子？三观real不正哦大叔。我们有同情心才帮你转发朋友圈，不代表你能消费我们的同情心并且恃宠而骄。
自私自利 利欲熏心 无耻之徒 死不足惜
说句不好听的 你女儿白血病又不是我们造成的 我们没有义务去同情你女儿 请不要道德绑架 而且白血病并不是治不好的病，报销了百分之80后的费用你也不是拿不出来，也就是说你并没有走投无路，这一场营销完完全全是你自己贪婪，不择手段揽财，你女儿的白血病只是个契机而已
你说没人关心 那这270万在你眼里是什么？你把270万退给我们吧～
这是所谓的道德绑架吗
不要脸
可你就是骗子
就说一句，从未见过如此厚颜无耻之人[吐][吐][吐][吐][吐][生病][生病][生病][生病][生病]
就没有法律制止一下这种不要脸的行为么？现在钱还可以还回去么？怎么骂都是没用的。直接把钱拿回来[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
没人关心你女儿？那270万从天上掉下来的？！还有，你就是个骗子，你要是真心爱你的女儿，就算花光最后一分钱睡大街也不会出来骗钱！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
第一次看拿自己女儿营销炒作的[摊手]要不要脸[摊手]没人关心你女儿你就把大家捐的两百多万还给人家吧[二哈]
都是舆论的问题 键盘侠还是积点口德吧
可事实就是你拿了别人的钱还抱怨别人不关心，你本来就是骗子！你自己的女儿别人关心是好心，别人不关心也是应该的！生活本来就是自己的，你有困难想到人民群众来帮帮你，那你家房子能不能拿出来让那些无家可归的住住，反正住住房子不会烂，也不会跑！坏事做多了会有报应的！
@长安依旧长安 两百多万捐款
又刷新了不要脸的程度[微笑]
全世界得白血病的人多着呢 但他们都在努力的活着 争取不给别人添麻烦  孩子生病所有人都心疼 你是个父亲 利用孩子赚钱 还理所当然了蹬鼻子上脸了
@齐圣威
放你妈的批！这些钱就是因为你女儿！你真以为你写的那些文字多好呢？不过确实感动了一些没脑子的
你个骗子，还谈什么别人不关心你的女儿。
回复@盛夏86943:[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
你很关心你女儿[摊手]毫无底线，什么钱都挣？
人生如戏，全靠演技
回复@吕阿鸡g:有点搞笑[二哈][二哈]
没人关心？那钱是哪里来的？你自己的痛苦，别人无法感同身受也本就是正常的，但是大家没有坐视不理，我们这些还生活在苟且之中的人依然尽了绵薄之力，积小流以成江海，说这话你还真就是狼心狗肺了。
回复@邓祯-:房产车子什么的他都承认了。深圳儿童医院都发微博声明了。医疗费20多万。他自费不到四万块。
我就问一句你是吃不起饭过不了日子了还是怎的？你有条件有能力还要社会给你买单你女儿的生病钱，而且还是大部分报销的。你还有脸叫了？骂骂你都不行了？我们的善心是给有需要的人的！别给脸不要脸！人们骂的是你，你女儿就是给你拖累的！
不想卖房就不想卖房。找什么借口。还一套用于自住。。两套没房产证。。多少家庭只有一套房子也为了孩子卖掉。。而且你有能力买三套房子没能力付医药费？？自己孩子生病自己不想办法筹钱。想的是要别人来给你钱。你真好意思[挖鼻]还没人关心你女儿。好像人家理所应当关心你女儿一样。人家欠你的该你的？
把收到的捐助都捐给其他需要帮助的孩子吧，这样对大家都好，不该发的横财不要发。
心疼罗一笑有个这样的父亲
滚你妈逼吧 你自己关心你女儿吗 好意思舔脸说 油光满面的让人倒胃口
死了你可以独吞钱
回复@微凉qiu:对
凭自己本事骗的钱 http://t.cn/RfEQWR9
真特么恶心啊
我有一句妈卖批不知道当不当讲 你这种人就不应该生得出孩子[微笑]
真是服了罗尔和刘的商业特质，孩子都病成这样了，还不诚恳对人，还想着不动自己老本，要包装圈钱去给孩子治病。
就算你说没人关心你的女儿，但那女儿是你的，不是国家的，大家捐钱说项与冷血无关，大家想维护的不过是公正与公开，你想维护的是又是什么。。。
没有人来关心我的女儿………自己的女儿不应该是自己来关心或者家人来关心吗？
你的女儿关群众屁事
凭什么要求别人关心你女儿？有三套房和医保还特么搞募捐？别人钱是刮来的？所以你到底还是骗子啊
没人关心你女儿270w都是有钱的不知道怎么处置的人都出来玩的，你有什么权利处置这270w，你有什么脸来成立基金会，做这么多缺德事还说人性冷漠社会无情，我希望大家不要骂他了还是打死他吧
我可以一个巴掌打过去吗
回复@冰za-:首先，大多数人不是医生根本没有办法关心，如果大家都去医院看望真的对孩子病情减轻有帮助，谁不愿意去？ 其次，他自己就那么关心孩子吗？如果真关心，根本就没有心情来微博上解释吧？这样说，感觉有用孩子病情来遮挡视线的嫌疑啊…… 最后，骗了大家的钱，一句道歉没有只顾着指责，这……只能呵呵
既然你那么有钱，请把大家的爱心捐出来，你知道200多万能救多少生命吗？有钱还让大家捐款你这是诈骗吗？
回复@well淑妍:[doge]
你可不要绝望，你绝望了我都不知道那些为了治病倾家荡产砸锅卖铁的平凡人该怎么办。
你女儿以你为耻
孩子患白血病是一件很不幸的事，让人很难过！但是如果真是新闻里面说的有三套房子经济实力还是能负担得起孩子救治费用而让大家捐款治病，孩子父亲的动机就相当可疑了！不仅仅是骗取大家的捐款和爱心，更重要的是让大家遇到这类事前都得三思而行，让很多需要救助的患者会因此失掉生存的希望！
没人关心你女儿你连一分钱都筹不到 不知道想拿这两百多万换辆好车还是干嘛 全天下都是你孩子妈吗 真拿自己当回事了 还是希望孩子早日康复
@YS-fish  啊哈哈 忍不住笑出来 这个爸戏也太足了
只能说一句：人不要脸，天下无敌。[白眼][黑线][脸红]
回复@美女刁馋20160915:他们这些信宗教是这样的逻辑的啊，你救了他，他心里想的是主派你来拯救的，他感谢的主，不是你。当然这个世界的某些地方，还有很多极端渣滓在替“主”行道，积蓄性奴，破坏文明，残害生灵。你懂我说的是哪些人。
每个人没有义务去关心你女儿，更没有必要为 一个有三套房却不卖房救女的人捐款
回复@李小姐也叫刀哥:[doge]强行很多人，大部分人根本不会去理那些乞讨的，而微信转发的人所占的比重绝对远远大于给乞丐钱的人～你花钱是为了感动自己，我们的钱可舍不得这么用
这个父亲思想很有问题啊。祝小宝宝早日康复。
没同情心给你款两百多万，咋寻思说的呀？你有良心吗？
只有我一个人想打他吗[微笑][微笑]
原来是他女儿，我还以为是他家赚钱的工具…………
没人关心你女儿？excuse me?几百万的捐款是从天而降吗？如果你骗人是真的，你这是在滥用大家的同情心，透支大家对这个社会的信任感！！！！你罪名大了！！
你让我想起了白天在街上乞讨，晚上住别墅的“乞丐”[微笑]
回复@星夜之诗fsy:你忘记你爸爸的家了吗，不肖啊
🙃🙃🙃世界上比你女儿可怜的人多的是，凭啥你女儿生病了，别人就要感同身受？世界每天都有人生病，难道我们要挨个可怜她？而且我们可怜你，谁来可怜我们？谁的生活过得那么如意？不过，还是你女儿早点好起来，原来我做不到感动深受[摊手]
不是一家人不进一家门，看他们两口子这样的品行，很担心将来孩子在他们家里久了也会变成这样的人，真希望孩子没有这种父母…
什么是需要捐款的标准我不知道，我只看到在病房好多家里穷的饭都要省着只吃馒头的农村家长，没想过联系媒体要捐款，砸锅卖铁跑遍中国也要给孩子治病…你在那儿说大家不关心你女儿的病只问你是不是骗子？我想说你让中国那么多危重患儿的家长情何以堪？
不关心你女儿，不关心会捐钱，自己做的让公众寒心了，还有脸说没人关心？
200多万骗到手了还没人关心？
所有人的爱心都该给真正有需要的人，我们心疼笑笑这个女孩儿，这么小就承受这么大的苦难，所以才有的这两百多万，但当人们发现自己的爱心被欺骗时才真正的心寒，是你让这么多人绝望！
拿着两百多万说自己好绝望，是因为被网络唾骂才绝望吧，根本不是因为你的女儿
他还能不能更不要脸了啊？没人关心你女儿你他妈那200多万是哪筹来的，再说凭什么你女儿病了就要消费我们的爱心，我们还要怎么关心你女儿？都不过了把钱都捐给你们就是关心你女儿？还有，你他妈就是个骗子！真想上去给你一巴掌，你知道因为你消费大家的爱心以后会有多少真正需要帮助的人得不到帮助
对不起。大家都挺忙的。有事说事，别带个口罩镜头面前哭哭啼啼的。200多万不是没拿到手上，该治就治，递进的情绪该略就略。生活不是只有你们家在挣扎[摊手]
没人有义务去帮助你和你女儿 你不感恩 你只会哭泣抱怨 无能的男人，孩子摊上你这个爸也是倒了八辈子霉了[思考]
别人没有义务来关心你的女儿
没有人关心你的女儿吗？我的朋友圈这两天都是自发捐款的。别人都关心你是不是骗子？你不是骗子吗？作为一个父亲孩子得病第一反应不是怎么去积极的治疗 而且先募捐。现在人没有同情心？现在的人没有同情心你那270多万人大风刮来的？别人帮你是人情不帮是本分，何况还是根本不认识的陌生人，做人要感恩。
讲句不好听的话 我们有什么义务关心你女儿？！[摊手]天底下比你穷的没钱治病的人太多了 他们都是砸锅卖铁的治病 根本得不到资助 你真他妈没良心
不说你得到那么多捐款 就算没得到 你也没权利指责没人关心你女儿 全中国那么多人谁过的就很容易了吗 就你叫惨别人就要把钱双手奉上了吗
旁人义务去关心你女儿？你自己给她足够的爱就行了。有毛病[摊手]
不仅欺诈 不给自己女儿积德 还大大影响今后那些真正需要帮助的人 应该去坐牢
哇，还哭着说没同情心？！那270万捐款是不是在你那？政府不除这类骗子，以后中国的同情心才真的会没了！
帮他是善良不帮也无可厚非
回复@突如其来的希望:他说的意思应该是事态发展的有点偏 大家后面关心的不再是他女儿正在受病痛折磨这件事 而是将关心重点转移到他是不是骗子这个问题上[二哈]层主是不是偷换概念了（仅语言理解层次看法 不包含对事件的态度[二哈]）
回复@啊磊啊磊啊磊磊:急疯了，都舍不得卖套房，又是房产证没下来又是总得有个住的地方……并不是天下父母心都可怜，品质恶劣自私自利不爱儿女的父母多了去了，越是这种人越爱扮可怜相
大家帮助你七分你还嫌弃没有帮满十分 知不知足啊 你女儿要是死了就是被你作死的
对这位罗先生没啥可说的 http://t.cn/RfnhkG0
没见过这么不要脸的东西哎！[doge][doge][doge]
没人关心。。那200万是耶稣赏你的呗？何况说句冷血的话，别人有啥义务关心你的娃？那是别人跟你媳妇生出来的麽？
[微笑]我只想说一句！去你妈的！真想打死你！女孩我来养！
回复@mns-yy:可是他父亲都说清楚了房产的问题，看着不像骗人的，在媒体面前都这样了，不致于为了点钱把自己搞的这么狼狈，最多就是他准备功夫做得不是很足，就是不喜欢有些人没搞清楚情况的跟风一样的骂他
希望可以归还那些钱
回复@GorgeousLadyVi:见识了人最大的恶意
昨天室友还打算捐来着，但是金额已达上限
当然要查清，别人善良就白给你骗？你的情况也算中产阶级了，说实话这个世界上比你辛苦的多了，现在不关心你是不是骗子，因为你就是骗子，还是个不懂得感恩的骗子，钱是拿来成立基金会了，但这是捐助者的意思吗，对待别人的善良却不知感恩，说这种话，真让人心寒，给你捐款的人还对不起你了，好意思吗？
回复@黯黯生天际lily:根据情况不同没有房产证是有可能的，但是没有房产证也是可以买卖的。所以说他故意撒谎了。
我相信罗尔 不跟风一边倒 至于煽风点火的有心人 小心下一个是你的孩子
妈的说这话不讲良心，没人关心你女儿，善良的人给你捐的钱是不是都买房子啦！你只是利用你女儿，给你的女儿积点儿德吧。
把我的一块钱还给我[微笑]
没人关心，那么多人在第一时间帮忙转发？灾祸不可预计，不管结果如何，抱着感恩的心。遭遇到这种事情是很不幸，不管是一块钱还是一百万都是一份心意，毕竟你和太多人半毛钱关系都没有。[祈祷]
@Devilshinx exm？
回复@邓祯-:没房产证也可以抵押贷款的，深圳南山那套，现在是七万一平起步。
好气，真的好气！这他妈怎么什么人都有？
妈的，社会的渣子，你就是那种来到这个世上是一个错误，一种失败，一个愚蠢。
捐款的人快点喊他把钱还给我们，我们被骗了他还说没人关心他女儿，如果真的没有关心你女儿就不会捐200万给你了
作为一个作家，你的底线在哪？
图片评论 http://t.cn/RfE1oXu
关心你女儿 前提要知道你是不是个骗子[微笑]
回复@最美的承诺91:这次也是给善良的人提个醒，不要再被以后这样的骗子骗了[二哈]
你不是骗子，你什么都不是[doge][doge]
人渣，真的恶心[拜拜]典型的不知悔改。以后谁还敢网上捐款？人与人之间的信任就是被这种人给破坏的
200多万难道这些钱没到手么？要不你把钱先还给我们，再哭如何？
回复@葉落鄗澤:地址报出来
回复@暴走萝莉爱萌喵:[摊手][摊手][摊手]你要这么说我能说啥，希望你以后回想起这段对话，会觉得应该对bxb患者及其家庭宽容一点。就是这样子。
我们不想伤害你的女儿，所以只骂你
我们的公益不是比谁伟大，公益就是同理心，我们每个人都是一样的，都需要理解和尊重，就像友情，你不能用金钱来衡量，当初转发的时候不就是因为我们能理解这种求助的心情吗，不知道这个时候还在骂的人士什么心态，自己绝望还要感染周围的人绝望的情绪。
披着羊皮的狼[草泥马]
回复@自动删除垃圾记忆:狗狗才不吃他的良心
确实不要脸了，还是那种正大光明的不要脸[摊手]
回复@然哥稳上岸:你知道你这样没礼貌会挨削的吗？我不但要说话，还要替那些更需要帮助的危重病人发声，正是罗尔这种害群之马消耗了社会的善意与互助，使人们不敢相信和帮助他人，使那些真正需要帮助的人失去机会
嗯，没人关心你女儿都收到了200余万善款，你扪心自问下，你真的关心你女儿吗
医药费对你家庭来说简直九牛一毛，还舔着脸拿自己的女儿的病来炒作，吃瓜群众更绝望[怒][怒]
回复@随意喷你们厉害:这种事微信不会一个一个去查的
希望有关部门严肃对待此事，否则以后多少真正需要帮助的人得不到帮助了，人渣，败坏社会风气
回复@突如其来的希望:我们不关心你女儿，我们只关心你什么时候死
他的女儿在挣扎 他在数钱 心疼孩子 [二哈][二哈][二哈]
人渣垃圾，早点去死。你女儿的病就是你造的孽。孩子那么可怜，为什么要孩子来承受，就该你去死！
回复@啊噗板板板-3:小孩子可太可怜了   [摊手][摊手]
?????
没人关心你女儿？那两百万是怎么来的？难不成是人家看你长得帅？？？
真可笑，所有人的转发不是为了你女儿？所有人的善心不是理所应当给的！！！没良心！！！
所以就说，帮助人一定要理智，被圈子刷屏的时候我就觉得不对，这种传播速度要说没有营销那简直不可能，后来果然证实背后有公众号和公关的合力营销。每个人都是善良的人，只不过这份善良给了一个不知廉耻的白眼狼。
别拿你女儿当借口[摊手]换成普通人家境不好的遇到这种情况了没钱了砸锅卖铁最后却没钱放弃治疗的人很多，他们为什么没有像你一样博取同情！呵呵～说白了你的权利真大你还真有钱～这笔“同情投资”不错[摊手][摊手]你赚大发了
回复@榨汁儿小当家:朋友这话就真的不对了，大人错了，生而为他的孩子就有错吗？如果你说出这种话，那你和他又有何质的区别？
: 真真是伤了网友们心啊，利用女儿骗钱，现在钱也有还要这些人没有同情心，他说这话也不摸摸自己良心可过得去?人在做天在看，你有没有骗人只有你自己最清楚(心疼你家姑娘)
回复@December姿:还说是作家，也就呐样[摊手]
我希望这种人就应该有法律制裁。不然以后谁还去救助真正需要帮助的人。
这种话说的，凭什么关心你的女儿
孩子很可怜 但你不是[摊手]
有没有觉得捐钱的人都是傻瓜？自己的血汗钱就给了这样的垃圾
回复@各种style_:真是恶心到家了 太可怕了
我觉得不是他们故意骗人，看那篇文章也没有发动捐款的意思，是公司利用他们炒作，让大众把一篇抒发心情的文章曲解了，他们只是错在被钱迷惑，没有第一时间拒收
这样的父亲真渣，还有脸出来讲这样的话，知道何为感恩不？朋友圈被刷屏的文章，你没看到吗？不应该对别人说声感谢吗？还说没人关心
真令人恶心，没人关心你女儿捐款哪来的
我曹我真是去你马勒戈壁，看你哭我都觉得恶心！！！说的好像我们捐款他妈是给你的不是给你女儿的一样！！！艹！！！
我就关心这算不算诈骗？能不能起诉他？
回复@高雅oo:这种事情每天都有，以前朋友圈一发众筹我就捐五块，毕竟谁也不是富豪！
回复@希小瑞GoDRic:[拜拜]鼻阔鼻孔大散财，嘴薄且歪薄情还毁后代福报
撇开其他的不说 就说你的那些话就好了  群众当然要关心你是不是个骗子  你要是骗子我们浪费感情关心你女儿干嘛呢？而且也不是没有人关心你女儿好吗？说这些无谓的话有什么意思？被曝出有车有房了  还舔着个脸说这些
捐不捐款不说 我为什么关心你女儿?她又不是我女儿
回复@突如其来的希望:请他把200多万的捐款留给其他真正需要的救助的家庭吧，别哭了，我们不会再同情你了，也希望你女儿好起来，你怎么样，大家都无所谓，你这种人，不配同情！
就是因为有你这样的人  才渐渐消耗了社会的善良之心  以后捐款前都要想想是不是真的  会不会被骗 这样的社会太可怕了[拜拜]说不定哪天你真的出了什么事也没人再帮你了 人怎么能没有一颗感恩的心呐？[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
这应该不属于诈骗犯罪，他破坏的是媒体跟人们构建起来的平台，等于破坏了社会公益公信力，检察院可以按照危害社会安全罪起诉。
回复@仰望蓝天白云_晴空:别问我啊你问这男的。[拜拜]我没说我自己。我女儿要是真得这种病，我宁愿倾家荡产，不过前提我要先有一个女朋友，
这种逼人就该乱棍打死
帮帮这位可怜的父亲[祈祷]
回复@我是音乐行业不是乐器行业:[doge]哪钱是怎么捐进去的？你智障吧没有爆出银行卡账号支付宝微信账号 你钱怎么捐过去？？还说没叫人捐款
没人关心你女儿  呵呵  要是没人关心朋友圈就不会转疯为你捐款      其实就只有你自己不关心你女儿   明明有钱还要利用女儿挣钱    能把270多万捐款捐给真正付不起医药费的人吗    最后   真心希望你的女儿赶快好起来   健康快乐的成长     
用夸大其词的文字通过营销手段博得同情之后获得200多万捐款，被爆是炒作营销后却说没有人关心你女儿？没有人关心你女儿那么钱哪儿来的？这个社会的善意正被一点一点的消费，这个世界需要帮助的人太多了，甚至还有成千上万个同样因为付不起医药费而在死亡线上针扎的人，他们不是作家不懂营销，只能等死
不管你女儿那些钱是石头缝里蹦出来的么，我操你妈罗尔，我操你祖宗
臭不要脸就是说的你这种贱人！没人关心你女儿，这钱特么的是从天上掉下来的[微笑]妈的！
这人是智障吗？
他肯定觉得社会所有人都欠他的，他女儿病了我们就该拿钱给他治病，不拿钱我们就没同情心，这是我们的义务和责任？你女儿的死活不应该是你关心的问题么，关我们啥事，给你捐款了居然还落不下好，真是可笑之极呀，
关心你女儿那是我们有善心，就算不关心又怎么样！哭什么！别道德绑架行不行！还有很多人家为了看病山穷水尽也没到处让别人关心捐钱的！
其实在看到文章的那一刻，我有怀疑过这是不是炒作！让我转发的不是罗尔的文字，是下面的评论和祈祷！原以为这个事情最多是父亲谎称女儿白血病诈捐，没有想到人心可以如此恶，在女儿真实得病的节骨眼，不去筹钱不去救助，还伙同机构消费人们最后的一点同情心！现在还鳄鱼眼泪，怪罪网友没有同情心！
我特意去搜着看了他的微信公众号。他自己也有写文章，感觉自己被钱冲昏了头脑。其实，要是我我估计自己也会的。表示谅解。只要知错就改就已经很好了。人非圣贤，孰能无过？？
为什么不是你自己得白血病
拙劣的演技[微笑]
那每一分钱都是关心
回复@元喆:中国一年的军费比加拿大澳大利亚印度三国军费的总和还高。中国的维稳费比军费还高。基础建设使用公司的钱，他们注重投资回报。如果在基础建设上像中国这样投资。又不在意投资回报，债务崩溃就在眼前了。这就是加拿大政府从来不搞基建投资的原因。
回复@bala卡坤卡:他跟陈水扁差远了。陈水扁的级别可是奥斯卡都高攀不上的...
回复@况小瑞:加油
@你是不是小可爱呀-
做人要懂得感恩，你女儿病了你可能着急，但不能这么利用别人的好心！别人的好心被你的别有用心硬生生逼回去的！尤其是陌生人，给你捐款的可能很多人自己过得并不富裕，人家不求你回报，起码不要被你拿来利用，被你当成理所当然！谁都不欠你的！[哼][哼][哼]
回复@渺渺yukine:不是，生物課講的[思考]我也迷茫
回复@邓祯-:质问了，他还亲口承认了，你啥不了解瞎评
相濡以沫的爱人即将离开你和几岁大的孩子，该如何抉择？选择残忍离开？还是背负重债？如今人们喜欢把道德提到制高点上言论，而大都也不过键手闲来无事之举。我想问，如果离开，是不是有媒体为提高收视而进行追踪报道，获得曝光而得到"意外收获，如他选择承担，但需要帮助，却无人问津？@王雷虎v
回复@水手月亮小嗲:没捐就没有言论自由了吗？前几天央视发的筹款我也捐了。你想说明什么？你捐了你很伟大？他的做法都是对的？我就看不惯他这样有钱还骗捐我说说怎么了，有意思没意思那是我的事，你管不着。
咋不去死
你特么的就好日子过惯了 没人关心你女儿  我他妈的真想为你吃屎啊 干
女儿是无辜的，但是作为父亲明明负担得起医药费，居然写文章骗取同情装可怜骗善款？实在可耻！以前，在外面看到生病倒地的老人，大家是不是会出手相助？可在后来，就是有一些败类利用大家的同情心和善良诈骗，导致现在的人都会考虑再三不敢贸然相助？这样的父亲败类就只会害以后生病真正需要帮助的人！
你女儿是无辜的，但你真的用你女儿的病来炒作来营销就真不对了
你还有脸说这些？看看你TMD都干了什么缺德事！
跟老虎门的赵女士可配成一对。
罗：房子和车是我的 女儿是网友的
没人关心你娃，你那200多万哪里来的？
我想知道发生什么事，谁来告诉我
我只想说这位父亲，还哭着说大家不关心他的女儿，没有同情心，如果大家不关心他的女儿怎么会有那么多的好心人给捐款，而大家的好心、善心换来的是什么？大家的反映为什么这么强烈，自己没有反思么？女儿病情不好，父亲这么做，合适么？？？
好恶心啊
一看就像骗子，鉴定完毕
之所以没人关注你女儿的病情，是因为你寒了大家那颗炙热的心……说的自己家里很委屈，受害者不是你，而是你女儿。
如果不是被曝光，这200多万是不是就自己吞了。澎湃新闻小铜人还睁眼说瞎话说罗尔家境贫寒没有房么？[摊手] 吃相难看。做亏心事不怕报应 http://t.cn/Rfmvx33
感觉是你自己不太善良。利用了网友的善良。
不管你女儿？270W是给你的稿费吗？
讲道理 为什么要关心你女儿[摊手]白血病那么多人 凭什么非得关心你女儿
善款到手了，还一脸委屈不行。。善款是应该帮助真正有需要的人。。
点我赞的 罗尔会死，菊花会爆裂
回复@金妹妹是个阳光明媚的人:绝望你自己的钱舍不得救自己的女儿，这也叫绝望。
回复@暴走萝莉爱萌喵:大家是在伤害这个女孩，就是这样子，不管你觉得是不是。 http://t.cn/RfEuayp
鳄鱼的眼泪！
大家没有关心你女儿的义务..毕竟你自己有房有车。可是大家还是捐了200+万。
有句妈卖批不知当讲不当讲。
不明觉厉//@吕阿鸡g:自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
真是人渣[弱]
劳资又不是你家隔壁老王，有义务去关心吗？不过我还是希望小女孩早点好起来
如果你女儿知道你这样诈骗 恨不得自己没出生过吧
回复@很棒的早餐:不会卖房子？你敢降点价，第二天就能转手。说到头，就是贱，舍不得钱
回复@李小姐也叫刀哥:原来这就叫感动自己哦，没毛病，以后哪里地震火灾瘟疫都别捐了，省得又感动了自己[哆啦A梦吃惊]
@WangZ啊 被拆穿谎言了就转移注意力现在指责大家不关心他女儿，感情她女儿是大家给他生的？好想问问他站在道德的至高点冷不冷[微笑]
你女儿最需要的难道不是你的关心？[摊手]
真是恶心，大家在不明情况下积极捐款捐力不就是为了你女儿能早日康复？你却拿着自己的女儿到处招摇撞骗！
自己有错在先还怪别人[炸弹]
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:我只关心为什么我是二傻子[摊手]
先给孩子治病吧，孩子最重要。
那些捐出去的钱能退回来吗
回复@常啸九天:所以你是个香蕉人喽？[摊手][摊手][摊手]
回复@emily要治疗拖延症:评论我只服你
鳄鱼的眼泪
回复@m_a_d_n_e_s_s:心甘情愿的前提是，他这个爸爸尽了全力去救女儿，像他自己所说，每天甚至花三万，自己家庭承受不起，而不是总数花三万，自己家庭完全负担得起的情况。搞清楚什么叫心甘情愿。
真是个畜生，死性不改！
？？说句实话，谁有义务关心你的女儿？
你这句话就足以证明你是一个骗子
你们都被骗了，这是想生二胎啊。奶粉钱你们都给解决了
没人关心，270万到手[二哈]
把钱退回来 以证明我们真的不关心你女儿了
回复@吕阿鸡g:话糙理不糙[good]
有本事把捐款全部退还[摊手]
回复@夜坛:那我在陈述罗家应该先自救，再求救的时候，你为什么怼我说，你家房子不好卖，让我去卖一个？另外，世界和平，也是我的希望，但是，不意味我就要去维护，每个人各司其职，做好自己的事，维护良好的社会秩序，也是一种责任。
我本来就不关心你的女儿啊，我就是不关心你的女儿嘛，我只希望有人能打死你这个骗子。呸……
大家会关注到你，首先就是因为关心你的女儿，继而才会捐款。现在你又出来哭，大家关心自己的钱款如何被利用难道不应该吗？说难听一点，你还有什么脸哭呢？
还敢说:怎么一点同情心都没有。。这种人大概想不通为什么其他人叫他骗子吧[汗]
[微笑]讲真，你把深圳那套有房产证的房卖了就有钱治病了，装可怜来保留自己的财产就是欺骗
干
没有感恩之心的人不救也罢
挺最右//@黒羽千尋: 滚你大爷的。。。//@拟南芥_: [喵喵] //@马伯庸:这个没人关心你女儿的冷漠社会捐了足足270万。这些善心本来会感动更多人，让今后更多重疾儿童通过捐助得到救治，但现在⋯⋯呵呵。
把钱捐出来
说句不好听的，别人关心你女儿是出于良善，不关心你女儿也无可厚非，利用别人的善良和在生死线上徘徊的女儿来搂钱那就是你的无耻，现在在这掉你的鳄鱼眼泪，指责别人冷漠，真有脸！！！
为什么还要出来说话，情商堪忧[二哈][二哈][二哈]
有本事把口罩摘了，你他妈也知道自己干的的事丢人
感觉寒假。正常男人不带这样哭腔的
回复@肉白粉:那个我看到了，但是他否认他有公司啊，也说两套房子没有房产证，车也是之前的，所以我觉得他的评论不是特别正确！而且我觉得罗尔可能最开始也没有想到会有这么多人给他打钱吧……
回复@希小瑞GoDRic:捐款的人快点喊他把钱还给我们，我们被骗了他还说没人关心他女儿，如果真的没有关心你女儿就不会捐200万给你了
没人关心，两百多万哪来的？捐款的人的生活很多未必有你过的好，他们可能条件都没你好都没房也没车，说这话的时候心有温度吗？
你全家得白血病就能赶上王健林了，还说大家没有爱心
你這當父親的都看不出來多關心孩子，還指望別人替你關心孩子嗎？
没人关心你女儿会给你捐款[摊手][摊手]？难不成因为你写的好？[摊手][摊手][摊手]可怕！！
说句难听的，大家和你女儿非亲非故，为毛要关心[摊手]如果真的不关心，哪能募集200多万善款[微笑]别人的钱也不是大风刮来的，自己明明还负担得起，非急着用别人的钱给女儿治病[鄙视]
还能更不要脸吗?
孩子是无辜的，转发+赞赏就是希望能为笑笑的病尽一份力。辱骂是不对，但是有没有想过公众为何如此愤怒，难道就是因为曾经捐过钱吗？转发一次捐赠一块钱初衷是好的，但是为何要开通赞赏功能？后续治疗是需要更多的资金支持，请问你的房产和你的女儿相比哪个更重要？
钱也捐了，还说你们不关心他女儿，身份被扒了，自费才三万，车没卖，首先想到去写文章捐钱，这生意头脑，这营销手段，我实在佩服!还会作秀!实在佩服!煽情太美，只因为钱实在太美!来得快!佩服
你自己的女儿生病了，你在忙着圈钱找合作忽悠广大关心你女儿的群众，你真正关心你挣扎的女儿了吗？得了，别再加戏了，你算是身败名裂了，专心治病吧，别想着洗白了
第一次因为错过了献爱心而感到高兴[笑cry][笑cry][doge]
太恶心了！
回复@了不起的小了了:对，还嫌办手续麻烦，还是从公众口袋掏钱方便，不要脸到一种可以下油锅的境界
怎么天上没有打雷劈死这个混球
太恶心了，
不是因为你的女儿，我们能关注到你？我们都希望小女孩能够早日康复。对你 我们确实没有同情心，你哪一点值得大家同情你？枉为人父
你是骗子是真的 大家关心你女儿也是真的
真不要脸！！！说句难听的你女儿是你自己的，别人没有义务关心！！！但是你是骗子的话你骗的是大家的钱，当然要关心！！！还敢说网友没有同情心，没有同情心你这钱哪来的？？？？？臭不要脸！！！！有房有车不去倾家荡产救女儿，钱到手了还倒打广大热心民众一耙，怎么会有这种垃圾？？？
回复@还在玩阴阳师的都是二傻子:这没错[摊手][摊手][摊手]
这戏演的太假！差评！！[doge][doge]
如果真的很困难要做的是思考怎么解决问题而不是难过没有人替自己解决问题。一心想着别人帮忙解决而自己不去努力。谁会愿意帮？每个人活着总会有坎坷，要学会去面对和承受。从小就反感这种自己觉得自己可怜然后觉得别人也必须可怜自己的人
回复@踱步槿:好奇怪，没房产证也能卖啊，只是便宜点。不然他怎么买的？？？？？擦
把两百万捐款吐回来你再逼逼好嘛 说句难听的 你女儿怎么样广大吃瓜群众有那个义务关心吗[拜拜]
笑死，没人关心你女人？钱哪来的？
回复@Gtraop:[摊手][摊手][摊手]！节哀
不卖房子也有积蓄吧？就不信买了三套房的人没有存款
回复@月风_投资笔记:你总结的特别到位
草！看了这种就心烦！
没人关心你女儿，只要你自己关心你女儿就好了啊
凭什么关心
我觉得和要饭没区别。
说得不好听你女儿死都和我们没有直接关系，比女儿是我们下药的？马德简直智障这种人趁自己女儿有病骗大家钱，我们挣钱都很幸苦，出了事就靠大家。没用孬种，尼玛的你女儿有你这个垃圾爸爸真是三生有幸。
就一个感觉，你TM真是个好逗比！[笑cry]坐拥三套房，等着再娶一个吗？要大家关心，自己先得飞蛾扑火！对了，听说你最近发笔横财，哪里捡的，是不是一帮冷血的人丢掉的垃圾？！[怒][挖鼻][doge]
看着一群莫名把事件扯到宗教 然后开始黑宗教的喷子，表示醉了。宪法就说了宗教自由，只不过基督教作为外来教派不想道教佛教那么和你们心意而已。莫名黑基督教基督徒来显示自己多科学多理性多高尚？一个人信仰如何毕竟是个人的事，也希望大家也真的是别怕鬼别怕神了呢 呵呵
我怎么感觉，你这种人不进监狱，都对不起你这么“正”的三观了 [摊手][摊手][摊手] 最好把钱还给网友，再捐100w给红十字会或慈善机构赎罪，我才勉强愿意不指责你 🌚🌚🌚
作者就是作者，总能找到另人同情的点，但我们不傻好么？为了治病倾家荡产东借西借的多了去了，你这有几套房的还在这要捐款，事情暴露了又拿女儿博同情，我们是同情你女儿的病，但我们更不耻的是你的人品，还在拿女儿卖可怜！！！
回复@yama67627:嗯，深圳20万的房子有多少收多少
回复@我这名字忒长:我只是真的心疼以后真需要帮忙的人却因为这种骗子让大家以后不敢帮忙了，那真正需要帮忙的人怎么办
回复@刘銳涵:说明妈的基因好
看到他说怎么一点同情心没有啊？我就瞬间感觉像吃了苍蝇一样，滚远点
