太赞同了！
太赞了。每一个文字我都不能再赞同了！
回复@帅茹梦:涨姿势了[二哈]
说真的 我真挺看不起那些裸贷的人。
底线一步步放低，最后，啵，消失了
努力打一个月工都有几千块…………纯粹就是贪图享受罢了
@benGia- 看我关注的美妆博主和我一样雷厉风行！
早就该这样说了[作揖][作揖] http://t.cn/RJSUrYe
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:一定是那些人逼着小女孩们拍裸照的 一定是的 我相信
其实我觉得说的挺对的，又不是没有判断能力，明知不好还贷，之后把责任一推给社会
花呗是个好东西[眼泪]
感觉有点懵逼[傻眼]
表哥！你说的没错，就是这样[羞嗒嗒] 如果没有钱可以选择不买，实在想要衣服化妆品什么也可以根据能力不追求名牌或控制数量等，赚钱的方式也有很多种可偏偏选择裸贷还是大学生我也很是不懂[闭嘴]
怎么办这些美妆美食博主里 最喜欢大表哥了[好喜歡]
没毛病[摊手]我就这么想的
还有一些营销号天天刷各种口红，动则全套xx牌口红，营造出一种买口红就是潮流的氛围，很多姑娘就盲目跟风，也不顾自己是否有能力承担，自己适不适合，反正买了就对了，买了就有面子。最怕的就是能力跟不上欲望了，还有没有一个清醒的脑子和独立的思考方式。
哎，的确
回复@叫我大表哥好吗好的:是啊 是自愿给拍的裸照 都是自己造成的 又不是在被迫发生的
大表哥两米八[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:欠考虑啊你
我什么时候关注了一个情感博主？？？[摊手][摊手][摊手]
拜拜
回复@叫我大表哥好吗好的:奇葩说欢迎表哥![好喜欢][好喜欢][好喜欢]
对到不能再对╮(￣▽￣"")╭
回复@-3mingey:哈哈哈哈哈
每个人都要为自己的行为负责
表哥  你是身兼数职啊[笑cry]
回复@戚谨冉:表哥我也觉得奇葩说适合你哈哈哈哈
真是，闲鱼上经常有学生砍价半价劈，然后说自己是学生没有多少钱。 那我们也是从学生过来的怎么没有这样去要求别人，在能力范围之内买最好的。达不到这个能力就想正经的办法，别走歪门邪道的。
非常赞同，社会是一方面，美妆圈刮起的怪风也有关系，化妆品就是一种消耗品，按需购买难道不是非专业的人尤其学生应该有的观点么。裸贷没什么值得同情的，抱着她的口红眼影过吧
嗯
我真的感觉这些女孩子太不爱惜自己了吧。。。
赞同，请让我引用这几句[二哈]“良心深度好文”“表哥今天一米八”“你真是一股清流”“三观比我瘠薄还硬”
哈哈哈哈哈你也关注中华巨婴吗
是个三观正的大表哥[作揖][作揖][作揖]
想买的东西想去的地方自己赚钱买
前段时间还有很多女孩找一个姓李的摄影师拍写真 很多都是拍舞蹈写真 其中有的女孩都是未成年 在镜头面前掰开自己的双腿 焦聚全在女孩们的私处  一点都不美反而是很色情低俗的感觉[摊手]虽说她们喜欢就好 可是那样的照片真的没有什么美感[污]
大表哥今天40米[污][污][污]
多大嘴吃多大东西呗。我大学时就是突然恢复了少女心，掉了彩妆护肤坑，但是拿爹妈的钱来满足这种欲望很有罪恶感，于是大四奋起找工作呗，很快就过上了买买买的生活。裸贷是什么鬼，我连花呗都没开通过。
回复@报复社会的kkj:感觉真的不如直接去卖。。。直接去卖至少还没有通知父母的危险呢
引用朋友的话：想想假如裸贷的是你女儿你会心平气和的表示理解然后问她是不是有什么难处吗？或者等你花三十块钱买了那几百g视频看着撸然后看见你老婆的时候你再心平气和跟我说大道理我就服你。所以那个说有特殊情况可以接受的人，站着说话不腰疼！
表哥说得很对。人确实要对自己的行为买单。这次踩上热门有人替你发声是侥幸，但是下次呢？[摊手]不要助长这种得过且过的心理啊，真的好可怕的。
无法理解裸贷
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:撞枪口上的智障。
[doge]大哥我太爱你了
每次看到裸贷的新闻都觉得不可思议，到底为什么会愿意那么做……想要的东西兼职攒钱买不行么。
自从我关了花呗，变得手里有余粮了[污]
之前看到这种新闻我也是觉得没什么好可怜的，没这个消费能力偏偏还虚荣[doge]
[眼泪]智障才这样
没错[心]
回复@据说每个人心里都有一个小恶魔:看到这层感觉很舒心
三观正。女孩子不要为了虚荣心牵没了下限[微笑]
在网上看过说男生不好借，女生比较好借。借款人和被借款人都有责任，几乎一边倒的原因有被借款人的“要挟”，却也有借款人的“天真”。不能说现代大学生的错，没做过的很无辜，做过的会说我才进入大学什么都不懂，难道这需要学，有人教？以上情况不包括紧急用款。
对啊！！
今天两米！
说是很多大学生裸贷，我都觉得侮辱大学生这个词，白读那么些年书了，基本智商都不在线，还原谅，有什么可原谅的，又没人逼她们，自己作的坑，裸 着也得添完
这事儿刚爆出来的时候我和我老公也讨论过，有手有脚干点儿啥挣钱不行，非干这个……脑子有泡………我上大一的时候想买PSP，钱全是自己打工挣的，做过果汁促销员、卖手机卡、移动固话推广、给广播台拉赞助，晒成黑狗[二哈]
说实话没太看懂说得什么
回复@展昭饲养员:如果是正常的花费我不相信家长不给 如果是应急的花费我不相信老师同学不帮忙 20岁的人了露脸的裸照小视频发给别人自己不知道后果？她们蠢得不值得同情 我不知道她们算哪门子的“被害人” 最多只是掉进陷阱的蠢蛋而已
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:？？？？自愿拍裸条这种怎么就被害者了
还以为是类似学生贷款…………看了评论才知道是什么[二哈]
裸贷真的是一种双方达成共识的事啊，你同意我也同意，所以我才拍了裸照，不然你是拿刀架在我脖子上逼我拍了？所以真的，受害人一点也不值得同情啊🙃还有说什么跟强奸一样的性质，我去你妈的，说这种话你带没带脑子出来？？？[摊手] 还有真是越来越爱大表哥了[爱心]
赞同
大表哥最近怎么了🤔
回复@小小夜曲:+身份证号码，都不敢开，怕开了找爸妈要更多的钱[拜拜][拜拜]
手动点赞
良心好文
说的没毛病
大表哥的三观真正，喜欢~~~·
回复@取名无能患者小雅:我也同意表哥的说法，反正有脑子的人稍微想想都知道[摊手][摊手]天上会掉馅饼给你的话咋不去买彩票呢，说不定就中了[二哈]
支持表哥
说得很好！
表哥说的很有道理，如果自己不去贷就不会有一系列的后果，主要原因还是在自己的。
回复@吞拿鱼的歌声:几十块？？她同学都和她一样穷吗？为啥不问同学借？还不用利息[摊手]
那个裸代不是变相卖y么 有什么好洗白卖惨的
表哥说的对
大表哥说的太对
回复@马功课的号看美少女的:有…拿着身份证拍裸照的人有什么理智
[doge]说得没错 要为自己做的事负责
良心深度好文！ 表哥今天一米八！ 表哥你真是一股清流！ 表哥三观比我瘠薄还硬！ 啊～忘了我没有瘠薄～
第一 同意到不能再同意 不懂为什么 总是不知道反思[摊手]
不明情况[笑cry]
难道大家不是这么想的吗？还有人同情她们？why？黑人问号
对的！长大的第一步就是学会承担自己的责任！无论这个过程对自己的内心来说有多煎熬，承认自己的错误有多羞耻，都必须去直面，只有过了这一步，才算是真的像个成年人了
@vicky-x-xx 想到了某个人哦
我也这样觉得！！表哥三观好正的 就是一群女孩子为了自己的虚荣心做出来的没脑子的事 又不是每个女生都这样 只能说那些去裸贷的有毛病 根本不值得同情
特意关注就是想说 说得好!
没错，二十多岁，不是小孩子，要对自己的行为负责，要有辨识能力
社会错了?难道不是不是她们自己被浮躁虚荣的假象迷花了眼么[摊手]
真的点赞，真心不能理解一些人的想法，觉得异常愚蠢，正常人都干不出来啊
回复@叫我大表哥好吗好的:去吧去吧去吧去吧去吧吧[可爱][可爱][可爱]超期待的这样就又多了一个喜欢的奇葩了
不气不气
can not agree more manual heart[爱你]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:建议表哥顺便拉黑点赞的那94个人
[doge] http://t.cn/RJSv92d
表哥三观正到不行 最爱你了呢[爱你]
是真的，没钱就去赚啊，我也一样想买买买，所以我拼命做兼职啊，省吃俭用啊，至少那钱我用的心安啊
当自己犯错的时候，多将此类事件环境归因，而当别人犯错的时候却容易性格归因。这其实是我们很容易去做的事情，但就像大表哥说的一样，需要多找找自身的错误，而不是一开始就将错误原因归因于别人，这是承担责任的第一步。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:求求你了 学法的看你这个词真的太尴尬了，
回复@展昭饲养员:可是这不是一般的借贷 最初的条件就是要拍裸照 活到20岁的心智起码知道裸照不能随便给人吧
表哥是真的三观正[作揖]完美的表达出了我想说但是语言匮乏说不出来的
是的我也觉得是这样 我身边有个朋友也是 还不上了就一直问我借钱 我说我借给你就是害你 你自己做错的事情你就应该承担 不要超出自己的消费能力
说的好像裸贷是合法的一样
早就这么觉得了[微笑]一点分辨能力作为大学生还是该有的
就喜欢大表哥三观正
这种事是一步一步温水煮青蛙的，不是说一下子就借裸贷了。虽然她们蠢，但也不是一开始就那么蠢，是被一步步推进去的，基本算是受害者。大家也的确谴责受害者的蠢了啊，只是作恶者更需要谴责而已。况且一开始舆论也的确在谴责受害者，后来才出现人就像你这样觉得自己观点独特地引导舆论谴责作恶者的
我们寝室都觉得那些女生简直智障，活该[摊手]
笔芯大表哥[心]
表哥，你最近有点愤青[笑cry][污]
三观正人还美！
我只想说有多少钱做多少事[微笑]就像我情愿月光也不愿开信用卡，因为我知道那样我会还不起🙃[开心]
表哥两米三
回复@佛的小指甲盖儿:还记得[笑cry][笑cry][笑cry]
裸贷真的是拿裸照去贷款？？？国家允许这种形式的贷款？？
我看过40多条，裸贷的视频，我那时真的想说，脑子有病吧，为了钱，哪怕是2000块，也要裸贷，真的是她们自己活该
支持大表哥
裸贷有人家投机取巧的错，但更多的应该归责于自身，你对自己不够爱护，你不踏出这一步，难道这个平台会来强行脱掉你身上的衣服么？都是你情我愿，愿者上钩，少买点cpb少虚荣点都不会落到这个地步
回复@吞拿鱼的歌声:对啊，简直神经啊，几千块就把自己出卖了，太廉价了
我一直都觉得是那些去裸贷的人脑子有问题活了大该了，自己没有自制能力不知道自己做的事可能造成什么后果，裸贷这么浅显易见的后果都看不到就别拽着咱大学生的后腿被社会拿来讨论了
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:什么叫被害者有罪论？是别人按着她头强行脱她衣服强行给她拍的照吗？不是，是她们自愿脱衣服自愿拍裸照自愿把裸照传给他人，平台的存在是错误的，可存在卖淫窝点，卖淫女就不犯法吗？如果是被迫卖淫，那怪他人怪社会没错，自愿卖淫一边收钱不亦乐乎一边卖可怜怪社会[摊手]卖淫还要立牌坊？
今早被怼了。同学群里一同学发那种必须转发的诅咒信息，看不下去说以后不要发了，然后被发信息的那个娘炮男同学怼了。呛呛了几句，心里不舒服！[摊手][汗]
回复@帅茹梦:@MMonroe
心里话
说实话一直不懂为什么大学生会不懂裸贷的后果。。。
真的，这个就像初中思想品德课上“玩农场游戏现实里也偷菜”，“卖肾买iphone”一样。我一直以为是玩笑的…上学期班委多次宣传警惕裸贷的内容，我带着以为是多大骗局陷阱的疑问看了看，结果和以上两个例子无差别[摊手]
心疼某些大学生，年纪不小，却连真话都听不了
天上不会掉馅饼 既然你为了买买买一时爽选了这样的方式 就不要在被曝光后去哭爹喊娘 没人逼你去借 是你自己为了那份可笑的虚荣心选择跳进坑里 万劫不复也是你自己选的 表哥说得好 比个哈特给你
回复@叫我大表哥好吗好的:妈呀我以为和花呗差不多，吓死我了，用花呗都很有罪恶感
回复@展昭饲养员:。。。我表达有误 但没人按着她的头让她发裸照小视频 她完全自觉自愿用自己的裸照换钱 被谁害了呢
上了大学确实遇到了很多人 让我知道这世道原来真的有没脑子的 这个大学到底是怎么上的 不是说站的多高多高说这句话 而是很多事情 正常人都干不出来 不求别的就是三观相同都太难了 都要怀疑自己了[摊手]
回复@大眼妹flyelia:刚看还以为门槛低，大学生们无负担借太多还不起[污][污][污]
额，大表哥你看的是什么新闻下的评论啊？一边倒骂媒体和社会？为什么我看到的所有微博屏幕下都是一边倒骂那些人自己作死不自爱的？而且，你想说的应该不止是裸贷的问题吧，第一段貌似意有所指[摊手]
回复@个走酱:哈哈哈哈 你能不能不要这个脑回路！！我们是在讨伐裸贷，又没在问你的身材
[污][污]强势挺表哥[污][污]
好!
这个声音一点都不另类，对于类似裸贷这种事，我从来都是你这种观点，作为成年人，要自己对自己负责！
我觉得会做出裸贷…应该是打算好不还了吧…
大表哥！这一刻觉得你不是美妆博主。[摊手]
此时不赞更待何时
所以喜欢你！三观正！有啥说啥！
爱你表哥。三观超正！
大表哥果然颜美条顺三观正啊
回复@展昭饲养员:不能说活到二十岁心智就健全了，也没有媒体和什么平台告诉她们贷款的潜在危险。家里太穷或者想买些东西又不能开口才会出此下策。这位博主是有钱，不知道她可能明白不了被没有钱逼迫的痛苦。
赞同，刚好你说的也是我想要说给我弟的。可以分享嘛？[可爱]
回复@展昭饲养员:我的意思就是不能一概而论，有因为虚荣而去贷款的，也有真的困难的。这些女孩往往要面子不会说。打工来钱太慢了。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:看这个人自己微博里的言论就知道是个啥德行[doge]张嘴你国，闭嘴药丸，[摊手]呵呵哒 http://t.cn/RJK7snc
大表哥今天180mm啊！[哆啦A梦花心]
回复@小小夜曲:我也是！从来不用花呗，偶尔两次打车不知道怎么用了花呗里的钱我都赶紧环上了，怕忘了影响自己的信誉。我男朋友银行个贷的，好多人因为以前还贷时间每次都晚两天就征信不好。很多不能贷
表哥太帅！我也一直觉得会去裸贷的本身脑子就不好使不为自己负责
回复@Sisi曾西西西:抱住我西，裸贷，好可怕啊！那是不是脱光了身材好才可以贷到？
说了我一直不敢说的话。中国巨婴不分男女的。
同意表哥，没有人拿枪指着她们拿着身份证裸拍吧？为什么要用这么极端的方式去借那么一点钱利息还那么高~安安分分的去做几次兼职不就好了吗？[摊手]我觉得说完这些都有人要喷我了
我也觉得是这样，这个是自己选择，固然裸贷不是好东西，但你自己非得往粪坑里跳这怪得了谁[二哈]
我有一个朋友就是做这种借贷平台的，他们经常把那些视频当成笑话看，为了几千元就愿意脱光拍，重点是这钱还是要还的啊！！！别跟我说大学生没踏上社会不懂事以后会好的，都是成年人了，做出的决定要自己负责。
回复@叫我Annie啦:人家怎么你了就要被你骂道德沦丧 人有不一样的活法 没伤害你你就骂她 请问你有多高尚？并不觉得妓女多低贱也不觉得拿奖学金的人品有多好  但是在说话不用负责的时候 张口就侮辱没伤害你的人  并不赞同
回复@王荍:那借来的钱还要还吗[二哈]
回复@咕咕咕可爱泡哟:真不如鸡
回复@Sylvia-MT:这个你又犯了谬误。老师家长教导却也挡不住非法分子的无孔不入。社会不放案例宣传人会学乖吗？就和爸爸妈妈让你做个好孩子，这个界限就被模糊了。最后一般基本却也有特殊。我的意思———就是你不要把少数特殊原因的和因为虚荣而选择裸贷的女生归为一类。
能不能做事多动脑子？[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/RJStds6
人要对自己的行为负责……看过蛮多类型，虽哀其不幸，但怒其不争！
大表哥 应该转型去当讲师啊[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][二哈][二哈]
看了这段话.我决定关注你[噢耶][噢耶]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:她们……难道不是自愿嘛？她们跟普通的借高利贷的人区别只是抵押的东西不一样，咋没见那些赌徒被放高利贷的整的时候有人出来主持正义[笑cry][笑cry][笑cry]
点赞点赞
别一天到晚到处找原因 出了问题第一反应是看下是不是自己问题 这样世界更美好
不愧是美妆博主…   举例都拿squu
回复@纠结能死人么:我就是认为妓女低贱，认为去裸贷道德沦丧！我就是认为出卖自己肉体换钱的人没有尊严。（当然你可能不觉得这种人低贱你可以往这个方向发展）她们不要脸是她们的事，但是她们这样的行为是在危害社会，我为什么不能指责？我是社会的一员我为什么不能发声？你跟这些人又有什么关系跑来指责我的发声？
回复@小小夜曲:从不用花呗 又不是买不到就会死 攒攒钱 晚点买又能怎样[摊手]
回复@王荍:指紋？沒看懂[黑线]
卧槽一直觉得裸贷的脑子有坑
年轻做错事不可怕，怕的是做错事还要让别人承担。甚至以后有了孩子，还把这种思想灌输给它。
那些高考打了一二百分就能上的大学，里面的学生算啥大学生啊。。。
对对对！
哎，大概是大表哥你的化妆品实在是太诱人了吧[污]
回复@OldTown-:我也是……看评论长知识，然后觉得表哥说得特别好。
是的，大学生要学会好好管理自己了[喵喵]量入为出，合理消费～
同意➕1008611
不能更同意
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:你可真是有毛病
回复@叫我大表哥好吗好的:谢谢大表哥，觉得你说的太对了，好喜欢，我也借用一下清清风[羞嗒嗒][羞嗒嗒]
大表哥今天一米九九
三观正哦点赞！
别说大学生了，就是普通高中生都有自己的判断能力，没钱就去不择手段搞钱，很大部分跟家庭教育也有关系，最应该责怪的是那些主动拍照的女生，自己点的[大便]哭着也要吃完。还怪谁呢。我也上过大学，我上学的时候也很穷，买100多的化妆水都要想很多天，但是我也没选择裸贷啊，究其根本还是自身。
站你！[奥特曼]
我也觉得，自己的人生该对自己负责
不愿意付出努力，痛苦那就自己承受
你的话一点也不另类 排每一个字
回复@叫我大表哥好吗好的:想到了上次男子翻墙被老虎咬死的事情…不是太冷漠，对这个人也带着惋惜的，但是觉得人应该为自己的行为负责。动物园也没逼他翻墙进去[摊手]有些人拿对方不富裕当翻墙的理由，真心醉了…
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:你懂什么叫被害者有罪论吗，阅读理解不好就别出来了
回复@展昭饲养员:大学生想去借贷这件事情就不太好吧
对 不小了 干吗总把他们当小孩 气死我了
确实，基本上采访的受害者女生们都是因为想买手机包包奢侈品之流才会去裸贷[摊手]
我也觉得这些裸贷的人本来脑子就有毛病…明明可以打工赚钱，偏偏要出卖身体这种方式。被曝光就怪社会怪媒体，推卸一切责任。我只想说活该[拜拜][拜拜][拜拜]自己犯下的错误要自己承担后果，一百斤多人了能不能不能成熟点
裸贷真的是脑袋有问题了，[摊手]是有多虚荣。
卧槽！！！！！说得太对了！！！？！[作揖][作揖][作揖]
您的好友正能量表哥已上线[haha][haha]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:是啊，很多人都站在制高点评论他人，事实上，当初裸贷还没盛行时，很多人（包括评论里的人）都不甚清楚它是什么东西，现在是搞清楚了，就说那些接受裸贷的虚荣心作祟和没脑子，不正常。我们是该不仅仅投以同情，更应该引导，警戒他们，但大家现在是不是太过头了？
不能再同意了。都在说社会风气怎么样，我想说，作为大学生，我们怎么样社会风气就怎么样，别人错了，也不代表我们对了，为自己的行为负责！！！能不能有点责任心，自己都负责不起
关注你这么久第一次发评论就是觉得你说的太对啦[羞嗒嗒]这些女生真的让人看不起[摊手]生活在自己经济能力的范围内没什么丢人的，贵的还有更贵的哪里有个头，这些女生真是让人生气 可怜又可恨[摊手]
回复@草莓味的兔耳朵:并不能理解她们怎么想的[摊手]
关键是大部分裸贷的数目还就几千块钱，你要是有谁得了急病没钱治我勉强还能理解，可，可是很多人就只是为了一个手机或者化妆品什么的，没钱用用开架不丢人，就算丢人也没有裸贷丢人
回复@小小夜曲:以前一直不敢用 结果有次吃饭付账没看清楚余额不足就点了付款 这样就开了[眼泪][眼泪]好想知道能关吗
@杨黄黄丶 一股清流 像你宝宝这种 蚂蚁花呗都不敢用 怕还不上[笑cry]
同意➕[1]️[加油]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:贷款和裸贷有本质区别，要真是应急辅导员、学校都能给你。走上裸贷这条路的，基本就是这笔钱的用途对于她的生活条件来说是不必须的，家长老师乃至同学是不会帮助她的，大部分裸贷就是因为虚荣，因为虚荣出了这种事真的只能说活该。
如果这个观点是另类的，那这个社会已经另类到什么地步了？？？
现在大二，上学期隔壁班一起上选修的同学，有一次因为图书馆占座的事情跟继续教育学院的一位阿姨吵起来。老师说跟她说了一大堆，那个女生说“可是她是成年人”。她自己都没意识到自己早就成年了。现在很多孩子从小被保护的太好，就算上了大学还是不会也不能很快
大表哥三观正正哒[羞嗒嗒]
这话对理儿，不吹不擂，点赞
我等了五百年
回复@愤怒小白免:非常同意你的观点[鼓掌]是自己抵挡不住自己内心的虚荣嫉妒的，应该为自己的行为承担责任的，谁都怪不了，而且还是自愿的。
表哥有思想 手动点赞
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:自愿拍裸照拿钱的都能叫被害者了
我的评论就像处女膜一样[黑线]    从来没有人顶过
表哥嗦的很对呀…一个成年人必须为自己负责惹
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:逼着她们去脱衣服了？
没毛病，不另类，裸贷事件一出来我就是这么想的，但是你要一这么说，女权又要跳出来说“你这是女体直男癌思想”[摊手][摊手]
总觉得能做出裸贷这种事的，不是长不长心的问题，估计大多数都不是什么好人吧[笑cry]
表哥 这段话我盗走发朋友圈[爱你]
回复@叫我大表哥好吗好的:给大表哥树一个拇指
种草很多大表哥的推荐，买不起的只会更加激励我努力赚钱啊。
妈呀表哥三观贼正 有的大学生连脸都不要了[摊手]
同意[good]
回复@咕咕咕可爱泡哟:[doge][喵喵]对
可以的，虽然一大段，但是没有废话，说得好[good][good][good]大表哥
同意
回复@未_攸川:就是 没钱买票可以不去看 央视频道一样有动物世界，没钱可以不买化妆品和包包啊，因为爱慕虚荣去裸贷，还好意思称为受害者？！完全是自愿的，自己都糟蹋自己，赖谁？不是活该是什么？！
表格你这个美食博主说出了心声
回复@小盼盼乖乖:有的好丑[污][污][污]
表哥你最近鸡汤太频繁了
@Liberllage
对啊我觉得就是她们自己作自己虚荣 没什么好可怜的
手动点赞 我觉得女孩子有多大的能力就花多大的钱 在自己的经历条件允许的条件下给自己最好的没有错 但是超出自己的能力负荷靠借贷去成全自己的虚荣就很有问题了 古人云 可怜之人必有可恨之处 是很有道理的。弱者理论真是烦透了[摊手]
回复@seeherseehim:捉到老干妈啦
女生要学会对自己好一点的意思是让你在自己所能承受范围内对自己好一点，不是让你一个月两千块钱的生活费还非要用lamer法尔曼买一堆口红，拿着五六千的工资去买几万的包包，现在买不起的东西就努力让自己以后买得起，虚荣心这么强自制力还这么差的话被利用被欺骗的就是你
表哥今天你瘠薄1米8[污]
脑子是个好东西[doge]
同意表哥！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:看了下层主的微博，觉得脑子有点问题，法律就是用来保护这类人的颗颗我觉得你很搞笑
表哥三观超正der，笔芯一万年
表哥[泪]爱你
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:小偷也是被害者 毕竟人家没钱喽 靠自己的劳动获取金钱警察凭什么抓他！
真的没说错一点
表哥我好像要爱上你了 http://t.cn/RJSvOcm
回复@励志发财的喝西北风少女:感觉酸表哥有钱倒不至于，但我感觉人没钱的时候礼义廉耻真的相对而言不太重要了（当然对这种不是为了温饱，而是为了买眼影美容仪什么的另当别论）因为我至今记得本科时候隔壁寝室同学咬牙切齿说她以后想有很多很多钱，为了钱什么什么都做得出来的表情，回去之后我们寝室几个人震惊了一晚上[惊恐]
我们辅导员也是这么说的，你有多少就用多少，别为了虚荣心整出那样的事。她说他也想不通那群裸贷的人的脑回路，我没钱，我就少用点[摊手][摊手]不然自己去挣啊
最起码判断是非的能力都没有就不要给社会甩锅[拜拜]没有人按着你要你拍裸照[拜拜]把裸照发给对方的时候你的自我价值也就值这么多了吧[拜拜]你爸妈花了这么多钱养你成人万把块钱就可以不要这个脸了嘛[拜拜]之前看到有一个月生活费两千多的还去裸贷我简直醉了[拜拜]自己要对自己的行为负责好吧[摊手]
没毛病
裸贷发生的前提是  你去找人借钱贷款了  才会发生后来这件裸贷的事情   希望有些说被害者有罪论的人把脑子带上再来说话
从小到大一直受到的教育就是要为自己的行为负责
感觉po说出了心声啊！！！
表哥、你最近正能量爆棚啊～[爱你]比心
大表哥真棒
看到这个想起来徐姨说的[笑cry] http://t.cn/RJouIzx
一个巴掌拍不响
表哥这话说的太对了 不要把责任都推给社会，为什么别人不会这样，而偏偏你就去裸贷
回复@哈哈爷最大:做鸡都比这好多了，不用被威胁还钱[摊手]
没毛病，我去年大学毕业除了新闻上，在学校里没听过谁去裸贷的。怕自己没有节制的花钱，至今没有开花呗，办信用卡。以前想买的贵的东西都是一个个目标慢慢买的，现在自己上班挣钱也是慢慢买想买的东西，不想天天啃老了。大表哥三观真的太棒了，反正我一直觉得不付出努力就得到是不可能的，也不值得同情
我妈前几天莫名其妙的问我 你们学校有个学生办贷款的么 我说有 她问我学生要换不上都拿什么抵押 我不清楚 她告诉我女生就拿裸照。我真的不知道 我以为平时用用花呗 再不济想买电子产品办个分期自己紧张紧张能挤出来就算了。人不自重真可怕 自己活的没下限 买再贵的东西自己也永远站不到高处[摊手]
说的真赞
说得好！啪啪啪啪啪啪
作为一个有自主意识的成年人，无论做什么 都要对自己的行为负责 自己去承担结果 无论好坏。  表白表哥，帅爆了。 http://t.cn/RJSn3Jf
看了真解气啊，虽然不是我骂的，但真是我心里憋了很久的话啊，手动怒赞[强]🏻
表哥最近是鸡汤博主
回复@帅茹梦:我评论你的评论。居然也有人赞[摊手]
大表哥你还记得你是美妆博主嘛🙃
说的好！！
回复@芝士边儿:这是对自己要有底线🙃
有力！
真的我觉得女孩子有多大能力就花多少，麻麻从小就教育我，挣得多花的多，挣的少就花的少，在自己可以承受的范围内消费
你说的太对了
经不起诱惑
我不赚钱的时候天天用郁美净脸也挺好的[二哈]为了虚荣出卖身体我的天我真做不来[二哈]
大表哥，我真的爱死你了，说的太对了
这是我一直很赞同的观点
回复@咕咕咕可爱泡哟:觉得他们可怜的人都是教出熊孩子的那些怪兽家长
[doge]
虚荣心实在太可怕了 也许因为现在的风气导向大牌盛行 这类人看见人家都有所以自己也一定要有
回复@咕咕咕可爱泡哟:就是，作死后还抱怨这个社会
因果报应能做出裸贷的事的人我觉得完全没必要同情甚至不屑[摊手]
不另类，一直觉得任何人都该为自己的每一个决定负责！
就喜欢跟我一样三观正的大表哥！
总有人站在道德高点指责别人，其实这种事真落到他身上又怂的要命[微笑] http://t.cn/RJSvWYz
回复@咕咕咕可爱泡哟:可怜啥，也不用我们原谅啊，为啥我们要原谅她们，给的又不是我们的裸照[doge]
没毛病[摊手]
完全不另类！！！简直和我想的一样一样好吗！！每次看到裸贷类似的新闻，我都不敢去这样评论，怕被喷！
而且据说很多裸贷的都是为了买cpb而已。。。。赞同表哥的话
表哥你是不是有一个表情包群
就为这条关注你  三观正的博主眼光一定贼拉高 [心]
回复@Y月candy:原谅也要看事情的具体性质，小伙伴之间生气需要原谅是因为两个人可以和好如初，是有需要的。她们真正需要的并不是社会大众的原谅，大概是他们父母的吧，还有自己心理的安慰，好像自己做错了还可以重来一样。
都读大学了，有手有脚可以去勤工俭学，裸贷的钱去交学费也就算了，拿去买哪些包包手机等不必要的东西，真的不值得同情。把自己的清白看的那么低贱，别人又为什么要同情呢。自己的清白就值几千几百么
回复@纠结能死人么:她们没有伤害人吗？谁把裸贷事业越养越大的？社会监管力度不够是一方面，另一方面还不就是需求催生供应？大家都不借，裸贷还玩得下去吗？大家都不吸毒，还有贩毒的吗？大家都不嫖娼，还有卖淫的吗？
本来就是，没有那个经济实力为什么非要去追求什么cpb什么suqqu，本来是冷门牌子非得搞得非买不可一样。违法放贷可恨，自己自我认识不清晰消费观扭曲也不是什么无辜的事儿
其实新闻下的评论里也有很多说是她们自己该承担责任的
心声
就……不是说有的女孩子甚至觉得找到了组织吗[摊手]那种组织[摊手]
超同意。。。没有脑子吗 实在是想提前预支一点不会去办信用卡吗 居然能想到裸贷
你怎么会加一句这种想法另类呢   难道有人有别的想法   这是正常姑娘干出来的事儿？？？？
听说裸贷没深入想过，办公室的小姑娘用讲八卦的口气提起，我连听都不想听，不只是觉得离自己世界远吧，今天看了表哥的话才感觉到潜意识里自己的想法。喜欢购物没关系，追求好东西可以理解，物欲高也没关系，难道正常思路不是提升自己努力奋斗去满足自己愿望吗，怎么会完全相反了呢
连花呗都不敢开的我
🙃表哥三观正到不行 赞[太开心]
回复@喵嘞个汪汪:对对对
大表哥你最近一直整鸡汤文我都想拍醒你了  你不是我认识的大表哥了
拍都拍了 裸都裸了 为什么还只是贷款呢 为什么不干脆借了不还卖呢 真的自己那么廉价吗
都是自己内心里得虚荣心再作祟。哎…真想说句，不买那些贵妇级东西，你会死啊？想买就自己努力工作赚钱啊。买不起，可以先记下来，等有钱了再买。何必把自己搞[得]️跟什么事情。真替你们父母担心
激怒民法老师求原谅时老师第一句话就是说 你现在是成年人了是完全民事行为能力人记住自己可以可以承担法律责任的了  说得真对
回复@一片雪宝的叶子:但看新闻说很多人借的钱就是几百几千……甚至还有借几十的？？
回复@你这么厉害去青青草原捉羊呀:谢[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
同意。一个巴掌拍不响 苍蝇不叮无缝的蛋。裸贷放贷者固然有罪 但如果每个人都能坚持正常人的智商 何至于为千八百块钱搞什么裸贷？没有知识还没有常识么？没有常识也不至于没有廉耻心吧。别告诉我借贷的孩子都单纯到认为裸照而已没关系。借裸贷的学生钱款用在何处？ 吃喝玩乐买买买？那也许她们这一课上
表哥快出新菜吧，哈哈
回复@小小夜曲:我也是 花呗用的超过了一百块钱我就开始心慌
回复@叫我大表哥好吗好的:哎呀妈呀 我还以为是没钱没资本非要贷款居然是字面意思...那她是该长点心眼了
回复@一片雪宝的叶子:又活捉
回复@Pong201602:对的，的确是这么回事，人都会被骗，骗子无非是利用人性的弱点，而谁都有弱点
对！真的是！！！！！！！很多都是虚荣心作祟，我觉得没钱的话就不要买超出能力范围之内的东西，类似口红，眼影并不是说一定要用，甚至有些人是一定要用贵价……我真的觉得是风气问题，学生没有收入但是攀比严重
据说很多裸贷的本身就是做外围的啥的……
表哥说的真的太合我胃口了 我觉得自己的选择自己负责没人有义务为谁买单 承担不起后果就别做这种选择
就好像我昨天晚上看我们成都地方台的新闻，里面有一个土豪放了300多万的珠宝在家里，被来家里玩的朋友偷了，然后警察就说失主有一个错误的做法就是放大量现金在家里面，我当时就觉得，如果社会治安好，放几个亿在家也能好好的吧，不再自己身上找问题，就找别人的问题[二哈]不知道我这么想对不对
啊？卧槽？？？我看了评论才知道裸贷是这个裸贷，我以为是不用抵押物的贷款@0o拱白菜的猪o0 http://t.cn/RJ0brUv
回复@阿彤木是神经蹦_:说不定她也裸贷了呢[摊手]
正能量的传播者大表哥上线，可能我关注的是个假的美妆博主[摊手] http://t.cn/RJKkBne
厉害了我的表哥！文章带走了！
所以现在就很尴尬呀，多少小菇凉一边说拒绝物价女性一边把自己明码标价出售青春。有时真没那么多人心不古，只是自己本身就是个垃圾。
从来没有觉得裸贷得那些人可怜过阿  正常人可能么  而且我也没听过谁说可怜阿  社会怎么了  社会很美好阿  不美好的是你自己而已
之前看到裸贷的时候就想说，一个大学生还没有辨别能力么，没什么一定要买很多力所不能及的东西，哪怕是真的一时需要至于去裸贷吗，介绍又不是只有这种方式
站每一个字[doge]还有欲望大过能力真的后果很可怕。。。
发了一条广告 却发了这么多条来解释 表哥也是够善良的。
@lhie1
回复@所有的酒都不如你呢:自慰
大多数大学生都经济拮据过要么省要么做兼职啊，我毕业也不过才半年多，当初最省的时候零花400幸好我走读。
不光是裸贷，现在还有整形贷款，一些称不上医院的工作室和贷款公司合作，因为没有保障，整容出来很多失败，维权困难，然后还要还贷款来的手术费！干出这种事的，也都是xxxx，这种事多了去了！
丝毫不同情，简直智障，作为一个觉得自己穷了就赶紧出去打工，实在吃不起饭还能问爸妈要支援的人，为了几根口红裸贷这种事真的理解不了[拜拜][拜拜]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:真可怜 http://t.cn/RJS489d
回复@帅茹梦:我一开始也以为是和裸婚的裸一个意思[眼泪]
111111
大表哥。能给我推荐一个橘色眼影盘么[笑cry] 不要太贵的…学生党…自食其力！家教挣的钱！[太开心]@叫我大表哥好吗好的
我肯定关注了一个假美妆博主
我从前年满十八岁开始就对自己说，我已经成年了，要对自己说的话做的事负责了。
回复@叫我大表哥好吗好的:表哥的那道水煮肉片至今都让我记忆犹新！！！表哥！我喜欢你的美食教程！！！[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
回复@江阿离_beth:哈哈哈哈哈哈
回复@帅茹梦:看评论涨姿势了[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]为了2k3k真的是……无fuck说！有点脑子的人都做不出来啊！！！
表哥厉害了 哈哈哈哈哈 真的觉得为了什么虚荣之类 能做出裸贷的人 犯不上同情之类的 要是说家里困难急需 谁家里都不是没有至亲的人 每一种产业的出现 都是人们需求达到某一点而出现的 每一个人想要被尊重原谅 就要尊重自己 那是多少钱都换不回来的[摊手]
表哥你还没过气[喵喵]你看你大号又开始有动态了[摊手][摊手][摊手]（同意文中观点 正经脸！）
虚荣不可怕，可怕的事你没有为虚荣心买单的能力
没错！
嗨呀问题她们都贷款个一千两千的  也值得嘛！眼影也买不起几盘啊！
回复@佛的小指甲盖儿:不是段子手吗
有的人的思维你很难相信他受过高等教育
棒棒[强]🏻
你以为你是鸡汤号吗
引导别人不理性消费，难道你对？[doge]
说的太他妈对了！除非你是被骗[微笑]可是，也没有谁强迫你脱衣服拍照吧，要钱，总要付出代价吧
虽然觉得别人说啥就一口一个三观正很low 但是评论里那个觉得会个新词就老得意了的人 我劝你在用之前先敲敲脑袋看看今天脑子回来了没 点进原博看你还没少吐槽啊 就你有嘴 叭叭的
对对对！！！难道不是她们自己脱的衣服拍的照片和视频？不想被拍可以不去借这个钱！也没听说哪个人裸贷是为了父母为了家大部分是为了自己的小虚荣  别人让你脱你就脱为什么不用脑子想一想
表哥我赞你！！！！！！！
回复@哈哈爷最大:肯定不如鸡，但其实鸡也是要有一定技术要求的，而且通过半年前那个如家酒店内小姑娘被陌生男子拖拽的新闻我发现，这年头连做鸡都得交保护费[摊手]要我说好好锻炼身体，搬砖才是踏实本分的就业王道
真的觉得很神奇～我总觉得那种的好像上了什么不一样的大学
不能更认同，什么都做得出来的成年人，你叫别人怎么说你呢。
三观正到爆！[污]
很想给你鼓掌，可是你听不见
我觉得做好自己就够了，别人做对做错对自己的生活也没什么影响。
不小了，该为自己负责了。
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:可是大部分裸贷的女学生并不是因为家里有人重病或者交不起学费而是出于虚荣心想购买一些自己经济能力范围之外的东西 大学里兼职挣钱和努力拿奖学金的机会很多 这些人分明是好吃懒做 作为一个成年人连把自己裸照交出去这种事都不清楚后果的话那真是没脑子了
@籽梵
很对。
表哥今天两米六！真的，成年以后自己做出的所有选择，都要去承担相应的结果。既然选了这条路，就应该晓得要付出代价。
说得太好了 我也一直好奇平台上为什么没人站出来说说她们 每个人都应该对自己负责想清楚后果
这话真的说得太棒了。这个社会什么时候变成你弱你有理了，你穷你委屈了呢，谁都要为自己做的事负责，那种所谓的“同情”能给你带来什么，只能证明你没本事还没脑子而已。
终于有一个三观正的了，说的太棒了，固然这种机构的存在是不合理的，但你一个成年人什么事情该做什么事情不该做难道还不知道？什么叫我只想买个包包，你不背那么贵的会死啊，真的是
脑子是好东西，希望人人都有
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:这哪里是偷换概念，那些还不上的大学生，那么大个群体，不能因为少数不是用来买买买，你就说所有的都值得同情。被爆出来的有几个不是拿去买买买了还不上？同情了一个又一个一次又一次，同情得完吗[摊手]
手赞！
说的对！
赞同。之前跟姐姐说这个新闻，我们都是惊奇与怎么会有人肯为了买些化妆品或奢侈品愿意走这种错误的捷径。
完全同意
回复@小小夜曲:同不敢
手动比心表白大表哥 http://t.cn/RJSGt0o
这难道不是主主流思想？我一直和你想的一样……或者我也有点另类吗
我觉得作为一个女生，应该学会自重，作为一个学生应该明白自己的经济承受范围，买的起买，买不起不买呗，实在想要自己兼职啊，关于虚荣这个东西，明明大家都知道你半斤八两，你非得拿个不属于你这个消费水平的东西实在没必要，或许别人还觉得你铺张浪费呢，做好自己就行了
没毛病[鼓掌]
搞不懂裸贷的姑娘们怎么想的[摊手]就那么在乎那些物质？明知道家里没条件还去申请，这是自己想做[母鸡]把[微笑]
第一！我还看完了！
今天你三米
大表哥你忘了你是个美妆博主吗[doge]
裸贷的受害方不值得同情。也是我的观点
不能再同意
都是成年人了。就应该为自己的行为负责。给表哥点赞。[鼓掌][鼓掌]
我真的觉得那些大学生应该受到应有的惩罚  尤其拍裸照贷款的那种  我真是想不通啊
给你3184个赞
不另类   正常人做不出这事来
回复@这货就是夏妹:是啊....都没敢往那想 现在人为了钱为了红真是....
我一个女性朋友裸贷拍视频 把我的照片混在自己的照片里发给了很多放贷公司
转发微博 http://t.cn/RJS7n8a
回复@叫我大表哥好吗好的:我特么都到机场了 困成shi
当初看到这个新闻的时候就觉得，那些女生是脑子是多有病才会同意拍自己的裸照去贷款，你敢保证还完钱之后别人就会把照片删了吗？有的人就仅仅为了买个包愿意拍，当初脑子是被门挤了么？二十多岁，自己的行为难道不能自己负责了？
完全赞同，自己虚荣心做错了事，就该承担后果！不然你看的开就去卖啊，何必装成受害者样子
裸贷的真是搞不懂咋想的，正常女孩会弄这个？
说的很对！
太多的人不愿意为自己说的话负责，于是有了网络暴力，不为自己做的事负责，于是有了很多这种那种现象。还总是责怪别人责怪社会！
回复@my胸平平无奇:我读书10年的时候，女大学生处女价才5000，211的学校，我真是感觉她们疯了
男朋友也跟我说最让他感到奇葩的不是那些裸贷照片，而是那些借条，他看到一张600元的借条让他无语了……这些人都是怎么了。你说的没错，每个人都有权利选择自己的生活，但也必须为自己的选择负责！[赞][赞]
裸貸的不是腦子有病是什麼，一個成年人為了幾千塊錢拍自己的裸照給別人，[攤手]也是窮到沒自尊了
大表哥大赞
你没去当辩手可惜了……去奇葩说，颜值最高的辩手非你莫属
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:希望你多读书 少裸贷
[摊手][摊手][摊手]自己要学会对自己负责，根本不值得同情
裸贷的妹子真的已经不在乎自己这个躯体了吧。只是直接去卖还有点扭捏，不过扭捏什么呢？你直接去卖钱不用还的好么
回复@咕咕咕可爱泡哟:对啊，反正裸照爆也爆了，该承担的都承担了，干嘛需要我们原谅，又没有对不起我们[二哈]教育好自己的孩子啊妹妹就好，不要去谴责
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:卖淫还要立牌坊？
表哥三观正啊
真的 同样是大学生 有时候真的看不惯有些同学明明生活费没多少 却为了社交过的跟富家子弟一样 然后再来到处借钱骗钱...真的觉得很 low 你爸妈赚钱不幸苦啊
看到“中华巨婴”这的瞬间突然想笑，今天大半天糟糕的心情在这儿被挽救了[笑cry]@传说中的_泰迪泽_
说的超赞！！！
自己对自己负责
当时年纪小这句话可真是顶锅好手[斜眼]
回复@展昭饲养员:你们都吵错了朋友们，本身绝大部分（我没说全部）肯定的确是虚荣心驱使的，因为大学生本身刚需的开销并不大，的确是助学金兼职等能cover掉的。只是什么呢，他们一开始从正规渠道借钱，却无法还清，然后不得不一步步借下去，拆东补西，最终借下高利贷，甚至不得不裸贷的
回复@帅茹梦:还不上肉偿…总之这个东西确实犯法 这么高的利息 还涉嫌卖淫。社会国家是要制止抨击。可是那些“受害人”也真是脑子不够用了点。。。说好听点 肤浅认识不到危害 怂 被人威胁就没理智。说难听点…那就不说了吧…
[good]
回覆@和蚂蚁战斗的芒果汁:什么叫做社会客观引导以及全面教育？难道家长老师没告诉你人要自尊自爱重？没人告诉你要保护好自己的身体什么的？说真，大学生一般基本不会有什么急需要钱的地方，没能力买的东西自己去赚钱况且连这点的判断能力都没有？你现在所表达的就是我做错都是社会的错罗。
自己准则是一定不过手心向上的日子 人活一口气 为了消费和享受到处借钱还不以为然的年轻人小小年纪骨气就没了
不知道是不是没脑子，我就觉得她们胆子大。我刷个信用卡分期都紧张得不得了。
正能量的大表哥！
@就像是你的名字我的心事   还好我连花呗都开通不了  爸爸
尤其讨厌那种想要钱又不想还，去借裸贷然后就报警，没钱不能自己挣么，大学生做兼职的很多呀
表哥三观棒棒棒[爱你]
表哥说的还挺对
同意，不能总是让别人去同情你，要自己承担责任
回复@如果洪呈婷是个只会读书的孩子:你看你回复的女生但是后面的话了吗？ 这两个其实本质一样，都是高利贷。为什么走高利贷而不去银行办事，走程序少规章制度少。
不能更赞同 现在很多人从小被保护的太好用是意识不到自己已经是个可以独立了的成年人的事实 很多事情根本想不到要自己怎么解决 有事情总是想着先求助 仔细想想这都多大了还这样 生气[生气] 这是过去一年我的感悟 天天拿来骂自己 希望自己长点脑子吧[摊手][摊手][摊手]
回复@蒋白白白:[微笑]哪怕我知道会被人撕我是言论婊
说的好
说得好有道理，女孩要对自己负责
我刚知道啥叫裸贷！落后了一万年[拜拜]
大哥 收小弟吗 很会吃的那种 但是会给你怼人
感觉你是个多管闲事的人总是发一些跟美妆没有什么关系的东西，
想到粑粑说的一句话 瘸子走路赖地不平 有些人真的很奇怪 无论遇到什么事 先从自身找原因 不要怨天尤人 抱怨社会 你是个人哎！你要问问你自己 你在干嘛！ 哎  愿世界和平 阿弥陀佛 支持表哥[爱心]️
回复@Mino_Yvonne:刚丝满天下！ http://t.cn/RJSU5pV
大表哥三观超正！支持！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:脑子是个好东西。能提高你的阅读理解能力。
看到表哥这么三观正的博主（虽然是个美妆博主）在时不时的发挥公众人物正向引导作用，作为共产主义接班人的我表示非常欣慰啊。
表哥，这图上唇色好好看，好想亲一口，能告诉怎么涂出来滴嘛[羞嗒嗒][好喜欢] http://t.cn/RJW5tyD
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:这事不站人要站理。裸贷这个事请仔细了解，是潜在债务人自愿做出债权人要求的事情，既然自愿，就该为自己的行为负责，成年人应该有更成熟的判断能力。这和强奸、杀人不同，这些事件才有真的受害人。当然，裸贷本身是很恶劣的事情，要唾弃，但现在社会现状对裸贷事件大学生的宽容容易造成完全无错的假象
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:我现在也在读大学，讲真，没钱不是借口，学校周围有的是兼职，没钱不会去找兼职吗，非得用这种方式，搞得好像以后不用还一样。实在没钱，跟室友同学借也好过裸贷
有多大本事挣多大钱，挣多少花多少
表哥息怒，，虽然我看不懂你在说什么。。。[黑线]
回复@叫我大表哥好吗好的:图片评论 http://t.cn/RJSPOuR
去裸贷的就是脑子有病啊[摊手]
这个新闻爆出来的时候还不敢相信，现在的学生居然为了钱发裸照？首先是自己脑子想什么吧
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:表哥说的对
自己做的事情自己承担 我以为这是基本的常识 裸贷没人逼着做 缺钱为什么不能从正规渠道赚呢  赚钱渠道这么多 明明可以脚踏实地一步步来啊  不是很懂那些人 我觉得大多数大学生三观还是正的吧[摊手]
一米八一的表哥
排
前排！
我想法跟你一样，拍我36E的胸脯保证。但是前段时间大家都在谴责媒体跟放出视频的人，为那些女孩子发声，搞得我都不敢说了，怕被口水淹死[二哈]
强烈同意！决定是自己做的。后果就得自己承担啊。
你说的对
大表哥挺你！真的棒！
怒赞！
很对啊
是的，感觉这种明知道裸贷是什么还敢借，只为吃点儿饭买件衣服什么的女学生简直是脑残，没有这个水平就别过这种生活，假期出去打打工也够吃饭了
表哥，我总觉得你长得像霍思燕
一直觉得这些女孩子有毛病
其实说真的 就一句话，掂量好自己  还不起就别贷
回复@Sisi曾西西西:哈哈哈哈
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:先好好了解下被害者的定义是什么吧。谁害他们了，谁逼他们了？明明自己做的决定还要立牌坊装无辜，不说他们是同伙已经很仁慈了。
新粉想知道我表多大了…多大了…🤔🙈
十分同意！
没错！大表哥勇敢！
说的太对了，买什么东西买什么价位的东西是自己决定的，怎么就有人觉得是美妆博主推介的问题，可以选择不看呀，看了也可以选择不买呀
回复@报复社会的kkj:卧槽这么恐怖！！！！还要父母电话住址[傻眼]，真的会有人借这种钱吗…太没脑子了吧！
回复@哈哈爷最大:这个社会挺好的啊，是她们自己作死怪谁哦。本来她们心理就是有点不对啊，所以说出怪别人怪社会的话很正常，不负责的人都这样
觉得大表哥说的很对啊 不管是因为家庭条件不好还是因为有想买的东西没有多余的钱 没有人强逼着你做这个选择 只是你自认为没有别的出路没有比这来钱快和轻松的 裸贷这条路是自己选的 那后果就不管怎么样你都要自己承担
干哈呢 菜谱怎么还不发
成年人啊应该是每个人都应该从小就懂得自己的行为自己负责
表哥今天2米8
回复@OldTown-:我也是这样以为的[眼泪][眼泪][眼泪] 而且是利息特别特别低的那种
买不起的东西就不要买，等有钱了再来，说不定等你有钱了，对那些念念不忘的东西却不感兴趣了，真的，没钱就去赚，只要不死，总会赚到钱
大表哥这两天发博频率真棒[喵喵]成功变身哲理博主[喵喵]
回复@地动心摇的大萌我:( ˙-˙ )一种可能是她觉得这样表现很牛逼吧，感觉自己好像有种“能成大事者的气质”，当然还有可能就是她真的那么想，觉得只有很多很多钱才可以给自己带来情感上的弥补吧。
说的太好了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
同意 有多少钱就买多少钱的东西 过自己承受的起的生活 这种事首先就是自己的问题  没有这种平台也会找别的渠道的 美的人找男朋友养 丑的人 嗯？就是自己的问题[微笑]
能裸贷的女生脑子都不正常 三观就更不正常了 特别是为了1-2千块钱就裸贷的
回复@叫我大表哥好吗好的:不是情感专线博主吗
表哥你超棒[爱你]确实是这个理儿 但是很多人为了圈粉硬是要写些思路清奇的东西 这样只会让那些裸贷少女对自己犯的错有侥幸感而已 http://t.cn/RJSPx8i
完全同意⸜( ˙-˙ )⸝
可就是有那么多人没脑子
发声……
我之前看到裸贷这个词还以为是指没有身家没有存款钱包跟裸的一样的人去贷款…………
成年人了 自己做的事 自己要负责
大表哥我要给你五百个赞
回复@励志发财的喝西北风少女:估计我这位同学就是这么想的…因为她家似乎条件真不太好，一年四季打扮的总有种谜之外围范儿🤦‍♂️还去做过腿模…唉…不知说啥
讲道理，我觉得表哥你这才应该是主流思乡才对
回复@ZOOey_waiting_for_will:刷单那个我有同学被骗过诶，好像是先交钱然后培训，她在培训的时候还被另一伙骗过，就当花钱买教训把[doge]
回复@报复社会的kkj:港真这特么还不如去卖呢 结果都差不多 出去卖还隐蔽点收入高点[摊手]
你应该为自己负责 这也是你的义务
只敢用个花呗白条稍微正规点的，其他的都不去开。白条买点电子产品钱不趁手分期挺好用的。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:因为有这样的大学生才会有这样的平台，没人贷他又能存在下去么，有因才有果。
回复@Sunnyrainxy:你确定你懂我的意思？[眼泪] 我有说把自己卖了很骄傲？ 回复里都说把这些女孩把自己送进地狱了...
只想说，表哥说的对！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:裸贷还真谈不上被害者，没有人拿刀架到那些女孩子脖子上逼着她们借贷！就那些借贷的条件但凡有脑子的都不会去做！既然做了那就一切后果自行承担！都是成年人了，自己的祸自己扛好么！
回复@孺笙爹爹:差不多懒到极致了吧[二哈]
回复@小小夜曲:哈哈哈只要余额宝钱够有什么不敢花的
回复@小小夜曲:想起以前用花呗每次消费完之后还会提醒你“哇还有这么多钱可以花哦，快去买买买吧~”真真是极骚的[喵喵]
可能有些人根本不觉得自己受害吧，在她们的三观里以裸换钱根本不值得一提？
回复@梦影静瞳:并不是所有室友都家境好，也并不是所有老师都乐于助人。中间承受多少尴尬和压力而反会迫使女孩转而去选择裸贷。女孩子难道想别人知道她很缺钱吗？她不好开口，然后选择了一条把自己送进了地狱的路。
时不时看看这种扶正三观的挺好的
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:成熟一点，毕竟一百多斤的人了
回复@展昭饲养员:是个正常人吗都不可能会裸贷好吗
表哥说的好！我就觉得那些人都是些大白痴！
回复@小小夜曲:没错 我也从来不用花呗 有钱就买 没钱就等有钱了再买 量力而行 何必强撑呢
大表哥好样的！站大表哥[good][good][good]
不另类，很对，看到这类新闻第一感觉就是，她们是傻么？
没错！成熟一点，毕竟一百多斤的人了[二哈][二哈]
对对对！！那天还跟朋友聊到这个。这些女孩子得缺钱缺到什么程度才这样，没钱不能克制自己不去消费买买买么。[摊手]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:没脑子的人总是那么多，可咋整
第一次听说裸贷，我好low
好帅啊
表哥 摸摸头 虽然我是万年僵死粉 但是 我很赞同你说的话 你的能力达不到你的虚荣 请先提升能力 不要以为你涂了999你就是女王！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:那样的裸贷平台的存在是社会的问题，但是受害者自身也有问题，毕竟当初是自愿的没人逼她发裸照，自己无力承担自己的选择这是个人问题。
回复@叫我大表哥好吗好的:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从没评论过表哥的围脖今天听君一席话手动给我表哥点赞！！妈的讲得太对了！！
表哥。这一点都不另类。我也觉得没钱可以不花。又没人逼着必须贷款。更何况还是裸贷。我是一个连花呗都没开的人[挖鼻]
稍微有点羞耻心的人怎么会去裸贷
回复@Susie苏苏:对。因为虚荣踏上这条路就是自己把自己往地狱送。
怒赞
回复@展昭饲养员:其实很多都不穷，只是虚荣心作祟
对 能干出裸贷这事的绝对脑子有病
说出了我的心声，看着网上一片倒，当时还以为是我自己的问题[二哈][二哈][二哈]
我感觉这些参与裸贷的人本身就没脑子
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:朋友，学会一个新词不是哪里都能用的。
回复@矮萌DeLynn:咦？太生气了好像跑题了[二哈]
回复@苑渊圆圆圆_:可以关的。我就是有次用了就开了，吓得我赶紧还[钱] 又关掉了
回复@青儿不在白蛇传:哈哈，总有些人如同孔乙己的想法尼？裸贷不是做鸡尼[污]
回复@freedomQz:😯 尴尬的发现博主是女的[骷髅]
中国人口14亿，奥运冠军都搓澡，脑残的算什么玩意想让社会负责
什么是裸货？[眼泪]
把他顶起来给大家围观
读完了还是首赞 可以说我的阅读速度是超群的！ http://t.cn/RJSvl0O
大表哥，你主业是美妆博主，副业是美食博主兼表情包博主嘛？赞一个
真棒
回复@小小夜曲:握爪！点错一次下次赶紧地还上。。。
我妈看到新闻里有女生为了一千去裸贷表示很不能理解 我只能说“她可能这辈子都没见过这么多钱吧”[微笑]
终于有人说出来了，其实我真的不理解为什么真的有人去裸贷，没脑子吗？像照片这种东西一旦给出去了那就是个不可控因素，哦，你还钱了就把照片还给你？怎么有人这么天真，这个又不像房子抵押贷款，隐私跟实物怎么比嘛
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:没看懂你的意思。。。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:哎 你有脑子吗
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:[二哈][二哈][二哈]她们是自愿用肉体去换的好嘛，算哪门子被害者哦
你居然是个美妆博主[二哈]
回复@Sisi曾西西西:哈哈哈哈哈哈哈哈，我是觉得，要是身材不好的妹子，估计也不敢裸贷吧！
说的太对了！
前段时间看圆桌派,有一期就在讨论这个话题。现在有很多人做事从来都不考虑后果,去借钱连利息都不会算,自己作出错误的决定再满带委屈的跟人哭诉。有哭的时间不如去读点书,让自己不要那么傻。
被我妈常年教育不能出去贷款也别泄漏身份信息 很想说你们给的生活费完全够我买买买了我才不做这种傻事[笑cry] 可是每次都要被重新教育一次
回复@哈哈爷最大:同意，我也这样觉得，有些人没钱还就要跟放贷者ml，那还不如直接卖算了
表哥你说的对!
冲这段三观超正的话，决定不管你以后还是不是腿长一米八的小仙女都一直关注你[good]简直是每天看社会新闻的我的心声的文字版。大表哥版我心里的声音，你才不是一个人 http://t.cn/RJK3nGY
班长在开班会的时候讲过，好吧。讲真，我也不同情这些姑娘，不是我没同情心，确实长大了就要为自己的行为负责。我有个室友老是觉得我很冷漠，说我不关心她。他要出去买东西我没主动说陪她一起去就觉得我冷漠，说我不怕她出事什么的。好吧，其实我也挺无语的
suqqu躺枪[二哈]
表情包哈哈哈
手动为你鼓掌.GIF[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
父母教育和社会传播很重要
我也一直是这么想的 大表哥棒
一般很少有非买不可的东西吧，就是那种不买就会死掉的东西。如果不买就死了，我还是支持裸贷的女孩子的，毕竟命比较重要[拜拜]
真的有时候人得为自己负责而不是一味觉得自己是受害者，就比如说其实很多事是你情我愿，不要到头来觉得别人都欠了你，如果是强迫行为完全可以去报警，而不是装可怜。
回复@你好我是张张_:是啊……不明白怎么想的[摊手]
是，最近风气好像就是受害人一句说不得，当然那些放贷的才是最坏的最应该受到谴责的，可是这些受害人也太特么蠢了，怎么就不能说了[doge]
可不是咋的。的确存在一部分在当年肥猪流时代把脑子都嚯嚯坏了，看到女大学生这几个字的时候真的想笑问，对得起大学生三个字吗。
回复@蒋白白白:我也抄了
不另类[污]
回复@好轻小可爱:“掉进陷阱”就是被害呀……
裸贷的是不是身材都好好 像我白给我钱我都不会拍裸照 因为身材不好[二哈]
大表哥这段话真的说到点上了，
回复@如果洪呈婷是个只会读书的孩子:对啊。所以这个后果她们承担不了。只是不同意表哥说她们心智健全很什么的，社会没有客观引导和全面教育，很多大学生还不懂这些的后续危害。
说的很有道理啊，就和宁波[老虎]事件一样，受害者自己爬进去的，怪老虎？怪动物园围墙没有10米高？
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:x贷的人不是被害者[摊手]他们自愿为了钱发那些照片，然后他们为什么不自己去赚钱呢，而是同情他们不是很奇怪吗，就自作自受[摊手]
想问裸贷是什么我是不是很low
回复@吞拿鱼的歌声:几十的过分了[笑cry]
表哥你的三观真是是好正[太开心]终于不是很少人这样想了
当时看了这种新闻我也在想这些用自己裸照来借钱的人是不是脑子差根弦
回复@帅茹梦:我还一直以为是什么都不用抵押直接贷给你钱呢……
而且这钱是借来的，又不是不用还[微笑]
本来就是啊 你决定裸贷的时候就应该想到了以后会发生的 自己决定的事凭啥要同情你可怜你 你做错了就是做错了  站表哥 爱表护表（？？）
是的！成年人了，要对自己的行为负责。
讲真书读多了，觉得自己还小。。。但其实已经二十多了
大表哥我要赞你[污]
大号一本正经，小号一本震精
是这样的！！！！
回复@佛的小指甲盖儿:我已经忘记了233
说的对 要为自己行为负责的阿
所以还是要对自己严格要求一些
类似于刑法中的集资诈骗罪一样为什么废除死刑的呼声这么大，最后真的废除了死刑，那是因为有一类犯罪被害人自身是有过错的。以及热评第一的被害人有罪论，我想说的是被害人的过错这个说法是有道理的，之所以是被害人并不代表他没过错而是他的法益受到了侵害，和它本身有没有过错并没有绝对关系。[微笑]
表哥句句在理!!
力挺表哥
表哥太棒了 今天是表哥的脑残粉[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
回复@草莓味的兔耳朵:基本就看脸 差不多5k封顶
确实，同为女大学生，感觉她们这种行为也是在给这个人群抹黑。都已经这么大了，该知道什么该做什么不该做，也应该为自己的行为买单了。
博主成功转移了注意力。
我也觉得，自己做出的选择自己就要去承担
这个声音不另类！有很多人都是这样想的，只是不发声而已。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:这个真不能完全算被害者，她们明明知道这不是合法借贷，这就跟贩毒的被抓吸毒的也得进局子一样
回复@吞拿鱼的歌声:出去兼个职都够啦主要是懒[二哈]
我怎么记得你是个美妆博主…[摊手]但是说得没猫病
回复@S_Dc_eternity:同情和分人论事是不一样的。虚荣指使她去选择裸贷是她自己不对。人类进化中，大群体声讨做傻事的人让大家铭记教训，从而优化群体素养。从头到尾也没有说我同情她们。
本来就是，世界上没有白吃的午餐
[摊手]竟然有人同情裸贷的。？！我可能太年轻了
大表哥你不是一直有裸条在老罗她们手里嘛[太阳]
回复@小小夜曲:暑假不小心用花呗买了几百块钱的东西，我一看余额没少，就沾沾自喜还以为是淘宝的bug…又买了几百块的，一看余额还没少，又买了几百块的……第二个月让我还款，吓他妈死我了。今年拿了点压岁钱全他妈还花呗了。[摊手]
这才是最正的三观啊！
说的很对啊  同这么觉得...有什么好可怜的啊  那些人脑子呢 都不知道咋想的[摊手]
回复@Pong201602:别把裸贷说得好像是个多高深的骗局一样，好像用很久才能明白他到底是咋回事。正常人都知道拿裸照借钱这事儿不能干好么？所以按照你的想法，这些大学生好懵懂好无知，跟三岁小孩一样，不知道裸体照片不能给人，一直钱花光了又去借，直到窟窿堵不上了才知道自己被骗了？
[向右]内因和外因的辩证关系关系原理： 第一，内因是事物发展变化的根据，它规定了事物发展的基本趋势和方向； 第二，外因是事物发展变化的不可缺少的条件，有时外因甚至对事物的发展起着重大的作用； 第三，外因的作用无论多大，也必须通过内因才能起作用。
三观正
回复@桃李姑娘:可能有部分是为了虚荣心和嫉妒吧。大概常人都无法理解
可以说是五百年最畅快的一次 石头我帮你搬开！
回复@小盼盼乖乖:应该是要的吧，我还看到有的女孩只借了几百块。。。。简直了
不偏激 我觉得这才是我们听到裸贷震惊之余该有的想法。都不用高学历高智商 但凡一个心智成熟 有羞耻心的年轻人 都不会做这样的事。被同情被原谅然后随意就甩锅给媒体和学校 真的太丢年轻人的脸了。
从来都觉得裸贷不是正常三观的妹子做出来的事儿。自己有几斤几两再买合适的东西呗，没钱也可以把自己打扮的很棒啊。再说了，钱不是可以赚吗？[摊手]
讲个难听的，这次裸贷，下次就可以出台了吧，搞不懂这些人可怜在哪里！我国卖淫还没合法化吧，没想到大众现在这么开放啊！
可是我看到的都是批评裸贷女生[笑cry]
表哥今天两米八[抱抱]记得以前看法制节目，年满十八岁周岁就已经是完全责任人了
裸贷本来就没有什么同情可言[微笑]有本事裸着借钱你就要有本事做好被po的准备
@九叔叔酒
这段话一点也不另类[摊手]因为当时我也说了句：该！
简直爱疯了表哥的每个表情包[太开心]求表哥发原图
回复@如果洪呈婷是个只会读书的孩子:就一点，想问题时候不要从自身固有的条件和角度出发。把自己放在贷款人的层面上想想，是真的有人还不知道轻松筹。三天内急需呢？突发事件呢？总而言之，有好有坏。也没说贷款的全都是不好的女孩子。不能一概而论。
回复@包包包子er:大表哥今天一米八
大学生都成年了啊 为什么还有这么多人拿她还是个大学生来当作借口啊 [拜拜][拜拜]脑子是个好东西 她们肯定都没有
我也在想是不是逻辑错了，又不是强迫的，成年人了难道分不清楚好坏？借了不还跟老赖有啥区别？还是说借之前没说是多少利息？不还就算了？？社会没有能力拯救每个失足少女，还请各位都看清脚下的路
表示墙裂认同
我要点10086个赞
回复@叫我大表哥好吗好的:大表哥你真棒，又是一个新高度，女生一定要自尊自爱！
回复@小小夜曲:我用了一次 马上还掉 实在受不了欠钱的感觉
我家这边有个有钱的强奸犯，说，我强奸她是因为她勾引我，意思就是，怪她还是女的
我还看到过有为了买纪梵希眼影去裸贷的，这就是你纪梵希的错了。谁叫你一盘眼影卖那么贵？不知道我们贫苦家庭的孩子买一盘很难的吗？
这个世界上永远都会有坏事发生的，你要学会的不只是哭。
女大学生认为表哥说的对！ 你是大学生不代表你有理 你是学生党也不代表你有理
这个图配的灰常好，而且说话好霸气呀，我的大表哥[太开心][太开心]
你是什么现状就接受，钱靠自己挣用的才硬气，打肿脸充胖子可有意思？借裸贷只为了买高价化妆品护肤品的这些人我只想说你的结果是自找的[作揖]
真的特别讨厌那些一张口就逼逼指责别人的。说得好像别人三观都不正，就她那三观正。真是小学没毕业的一群屁孩儿
[摊手]说得好
这次我站表哥[摊手]
回复@咕咕咕可爱泡哟:真不值得同情，无法理解这种做法
觉得自己经常关注的几个博主 三观都特别正  [爱你]不作不娇   好开心[心]
看了评论才明白裸贷真的是字面上的意思的应该只有我一个人吧[微笑][微笑][微笑]
表哥，你忘记了你看着说的应该如何做一个标准的网红了吗？
说的太好了 同情心不是泛滥用的
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:自愿怎么算被害？
回复@咕咕咕可爱泡哟:我们也是这样想的，估计有些人是为了所谓面子吧，你有没有看到里面还有借几百元的，我和舍友看到时都觉得脑子被驴踢了
回复@小小小小小装:关键时候统一战线，平时就相爱相杀[二哈][二哈]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:这次我要替博主说句话了，裸贷是她们自己选择的，跟被强奸一点可比性都没有
同意。
你这个声音不另类呀，这才正常的三观吧。感觉现在的媒体都把人们往一个很奇怪的地方推着走，然后人们就渐渐把一些不正常现象接受为正常现象。
自己挣多少花多少，有钱可以多花，没钱就少花，怪社会险恶的同时怎么不怪自己的虚荣心，没大脑。成年人要学会自己对自己负责，思想道德课看来是不过关。
喜欢博主三观
还有什么卖身救谁谁，玛丽苏小说看多了是吧？不否认你的生活过得很艰难，说得好像别人生活过得很好似的。卖菜的老奶奶老爷爷尚知道起早摸黑、忍受风吹雨淋去卖菜，我们凭什么妄想不劳而获？有些新闻热点当事人根本不值得同情
回复@蒋白白白:口齿不伶里的我感觉吊哥说出我心声
[赞]
这事过去这久了…
图片评论 http://t.cn/RJpxBjh
我也觉得你说的对！20岁真心不小了！
回复@纠结能死人么:你是去裸贷了还是当妓女了？这么激动？看来你很欣赏妓女啊？有没有良知？妓女已经不是道德沦丧了，妓女说犯法的！要我告诉你警察扫黄是干嘛去的？扫黄是去逮捕妓女！你就像个弱智，还打算赞美妓女了？
支持表哥，感觉能干出这事的女生不值得同情
大表哥你三观真的超正！！！！！今天做我老公吧！！[好喜欢][好喜欢][好喜欢]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:可是为了几千块钱应急而去裸贷的，还不如真把自己买了，来钱更多更快，还不用还。你的逻辑就是需要用钱就可以不要尊严。所以谴责这些人是不对的？[二哈]
回复@一片雪宝的叶子:好像裸贷的这些姑娘还真不是那种穷到不行家境多差的，大多都是为了虚荣，为了攀比买东西[拜拜]
手动给你摁无数个赞！
回复@咕咕咕可爱泡哟:真不如鸡。性工作者好歹愿买愿卖的自己能赚到钱。这还得还钱，不知道图啥。
回复@AzureS蔚蓝:花钱赎回来了
回复@报复社会的kkj:才三千？！我他吗？就为了这点钱？！她们脑子是不是有泡？我一直以为能借几十万呢[摊手]高估她们了
回复@叫我大表哥好吗好的:表哥 他发的微博都是你国你国的[摊手]没必要搭理他的
正能量哈哈哈
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:真是林子大了什么鸟都有，这脑子里都装的屎？[摊手]
一直都觉得，参与裸贷的人都是脑子有毛病[摊手]表哥完美的说出了我的心声[眼泪]
[摊手][摊手]这种事做之前就要考虑好代价吧 理解无能
只有我想……求原图……吗……[二哈]
哇塞，手动点赞。原来我关注的美妆如此有学识
_(:з」∠)_我都不敢用花呗
回复@吞拿鱼的歌声:借几十块钱[笑cry][笑cry]一天去发个传单还几十块钱呢 为了点钱脸都不要了,
同意，当初看到一票人喷花呗喷信用卡喷各种支付工具就无语了，没钱还就别借这是基本常识，搞得人家抓着他双手非让他消费似的。
这些话终于有人能说了。。。私下说了八百遍这种女的脑子有病，无法理解，却没人教育。对自己的事情负责而不是四处求助装可怜，这不是大家都应该知道的事情吗？
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:哎呦 我就试试评论 想知道为什么不能回复 唉 好奇呢
利用不谙世事的少女来谋取利益的人无耻。裸贷少女中有清楚后果却义无反顾的不值得原谅，也有天真的相信了贷款人所谓:不会外泄。才一时糊涂。可能是留守儿童，或者发生了不好的事情才会相信一个口腹蜜剑的陌生人。讲真，我还是比较同情这些姑娘中真的是一时糊涂的人。
回复@王荍:真是刷新了我的三观[拜拜]
这个声音一点儿也不另类~[good]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:朋友，你读过书吗
现在很多人我根本怀疑怎么考上的大学
我我觉得裸贷这种事情别说大学生了我作为一个未成年的小孩都知道这是不能做的，媒体让我知道世上还真有这种人，说他们是大学生别给大学生抹黑了
我们学校前段时间有个女生裸贷视频被爆出来了 然而她本人完全不care 当晚就去蹦迪了[二哈]这承受能力简直让人迷醉
不另类 你比很多人都勇敢 爱你
表哥我等一个大v出来说这话等很久了
被害者有罪论
回复@薛定谔的小情人:做裸贷的人宣称这些裸照和视频不会传出去（信不信那是另一回事儿），而且除了身份证，裸照和视频，不用实物抵押，看似可以借了后还，快速抽离，实际上才发现是借东墙补西墙，当然那是后话了。裸贷的诱惑力其实是很大的，把裸照作为抵押有风险这自然大家都懂，但铤而走险的人也是有的。
说的好对
@王某某叨叨叨
这话说的，没毛病[鼓掌]
回复@叫我大表哥好吗好的:原来是美妆博主啊[doge][二哈]
我一直是过着自己可以承担的生活，只有在这样的范围里才过着比较自在。我有时也会羡慕表哥她们能各种买，但是我知道她们也是自己挣钱在能力范围内的买买买，人要有自知之明！
因为虚荣的物质去裸贷的女孩子我觉得真的没啥可同情的，也不想想别人说不泄露就不泄露噢，长这么大了连点防范意识都没有，要多缺钱才会背叛自己的身体
很棒，真的。我越来越喜欢你了[眼泪][眼泪][眼泪]
@Bubble_beY 我觉着这个说的太对了，就像你跟我说的那个中国人在泰国骑小摩托出事差不多，自己都不对自己负责任[摊手]
回复@小小夜曲:我也是…我甚至搞不懂信用卡这种东西存在的意义…早晚都是要还的啊
说得不能再好了[爱你][爱你]
表哥你咋说啥都能配那么合适的图
从头到尾我就觉得裸贷的人脑子有屎   有多少钱干多少事 没有钱就不花 实在不行找家人和朋友也比这种方式好得多
回复@关于阎芮希:word妈…这不会已经“出道”了吧[惊恐][惊恐][惊恐]
大二狗 之前开过班会提到 贷款之类 老师也说过裸贷 结局都是 还不上 身败名裂退学 折磨自己折磨父母[微笑]当时就在想？？？？？？？？？？？脑子有屎？挣多少钱花多少钱 有多少钱用多少钱不好？？
回复@佛的小指甲盖儿:[笑cry][笑cry][笑cry]身兼多职 责任感爆棚的 美各种博主
就像以前他们都同情“鸡”一样，什么家庭困难，不得不卖，呵呵，做人的底线都不要了，还活着干嘛，我记得有个鸡汤文，讲一个姑娘的母亲得了重病，缺钱，然后她去做小姐挣钱，大家都体谅她，说她可怜，被逼无奈，我真服他们的三观，真以为这位病重的母亲知道自己女儿做鸡给自己挣看病会开心吗
并不是所有借裸贷的都可以称之为大学生，大多数都是那种野鸡学校的贪图奢侈却没有本事的人。我们大学的很多人，就只是我们宿舍吧，家里条件不错的室友，买一只一百多的口红都会考虑很久。我敢说借裸贷的就没有几个是名牌大学的女学生，而那些人，说是大学生都是侮辱了大学生[摊手]。博主你说的很好
站PO！
回复@小小夜曲:用了一次再也不好用了
表哥你真棒！！！！！！忍不住给你6个感叹号[求关注]
反正我连支付宝花呗都没开通[二哈]裸贷？？？亏这些人的智商还能上的了大学
出奇的赞同你
最烦人说大学生是小孩子啥的，我差半年就毕业了，今天还有我妈做微商的朋友来家里推销，正好我在给我妈买护肤品，上来就说小孩子懂啥，好几个朋友用她的东西好多年了咋的咋的，我当时就炸了[怒][怒]nm杀熟上瘾了，倒贴钱我都不要！
表哥没说错
回复@草莓味的兔耳朵:对呀，就是几百也能借同学呀，又不是几万，好像裸贷不需要还似的，
三观正[哆啦A梦花心]
@常水三青
棒，我妹就是这样，我妈太宠了，每次我说都护着她，感觉没救了
说得好 有些人就该长长脑子
回复@吞拿鱼的歌声:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出声
其实一开始舆论主要是攻击受害者的，后来出现了一波谴责骗子的声音。现在事情已经发酵并快过气了。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:多读点书不比啥强
表哥今天80斤[好爱哦]
很爱您了！[二哈] http://t.cn/RJShb1E
我的败家哥哥给我偷我学费，我妈拿我爹给我的生活费接济我哥。大学三年了，学费，生活费自己赚的，一堆买布买材料钱我自己赚，化妆品是我去做代购换算下来的汇率钱买的，自己走了十几个城市。可能，一分一分赚钱太慢吧。可是，躺着拿别人的钱爽吗？？终究要还回去的。
对。之前也是发生点事，有几个人来劝我他是大学生，还是个小孩呢，你都毕业了，别跟他一般见识。我都再想大学生也成年了吧，还小孩？[哼]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:裸贷多的也就几千块钱，急需的话问室友借也行的啊？真的是说家里有急事临时急要用钱，找室友找班主任都可以的啊。。。派正经用处怎么会凑不到几千
无敌同意
默默关注大表哥这么久，这次没忍住必须点个赞，说的好！
是啊 再缺钱也不能裸贷啊 还把自己当人么[打脸]
发生什么事情了！我错过了啥
裸贷事件一出来...我脑袋里的想法是..她们为什么要裸贷[笑cry] 身体不值钱吗[doge]
说的没有错呀，成年人要对自己负责。花销要在自己的经济能力内，稍微超前消费可以，但是要在自己的还款能力内，大牌固然好，很多国产的东西也有好用的呀🤗🤗🤗最后试图跟大表哥撒个娇[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] http://t.cn/RJShzkX
赞成，买不起就憋买，从来就应该在自己能力范围里消费[摊手]
太喜欢表哥啦 http://t.cn/RMY10WQ
我也不是很懂裸贷，没钱可以自己去打工兼职啊，身边都是大学期间自己打工给自己赚零花的同学
[二哈]没钱就自己去挣啊，挣不到钱还敢花那么多的人咋想的
我和我妈妈一直觉得为什么会有人选择裸贷呢？是因为穷的揭不开锅吗？应该不是吧。很多女孩子贷的钱其实存几天就有了，实在不行可以问爸妈要啊。但是如果实在是超出了自己的承受范围，不买不就行了吗？为什么要选择裸贷呢？一个女孩子，自己都不自爱，还要责怪说世界险恶……EXO me？？？
这件事情火的时候不能说这些话，会被骂希望你家（各种女性带出来）发生这种事情的时候你也能这样说。
回复@展昭饲养员:我的意思和你差不多。只是强调不要去一概而论[二哈]。
回复@地动心摇的大萌我:这不是最让人震惊的 更震惊的是 是她男朋友让他去裸贷的 然后事发当晚俩人就若无其事的去蹦迪了[二哈]大概是因为可以不用还钱而庆祝一番
因为她们要裸贷来买你推荐的美容仪吧
不另类 我第一次听到这新闻的时候就对旁边的人说，这些女生是智障吗…
谁能来告诉我发生了什么事，表哥咋又发飙了[疑问]
虽然刚睡醒看到那么一大段字是懵逼的  我只想说人无下限和蝼蚁有何区别  表哥累不  心疼你的手打那么多字[二哈][二哈][二哈]
说的好！
回复@小小夜曲:如果有钱我也会先用花呗，因为相当于是支付宝给的一段免息期，信用卡同理。从经济学的角度来说，这段时间你的本金仍然可以创造利息，何乐而不为。当然，是在自己有能力还的基础上。
三观正的可以.........这件事上我也很无法理解那些没工作还借贷的学生，你家要有什么急事你去借钱我还能理解，你整容买化妆品衣服交女朋友赌钱，你还去借贷？？？？？？？？？我不信你没辨识能力
回复@小小夜曲:我支付宝连银行卡都不绑定嘻嘻[doge]
回复@蒋白白白:抄你的
大表哥666
➕1 ，记得前一阵新闻报道还联系到了一位裸贷的女孩，结果真的三观崩塌，说都怪大家把这个照片爆出来害得父母跟她断绝关系，学校开除了她之类的，说她就只是想买个数码产品而已........
我记得有人说过这些裸贷的女孩子，她们的心理。没钱又不肯兼职好好赚钱想要轻松来钱快。出去卖要么狠不下心要么没有渠道条件不够，所以选择裸贷，万一被曝光了还能装可怜说自己是受害者，还有人同情。身为大学生的我不懂她们，消费不起的东西就不要消费就好了。而且大学生虽然是学生可是也成年了。
很赞同很赞同你 关注你蛮久第一次评论（也可能是第二次.）同样觉得裸贷的女孩真的应该自己负责自己的行为及后果 之前看过一篇文章 说女孩发的裸照 还贷了照片依然会被债主卖出去 也会有那种专门分享的群 别以为这样借款很方便也不会怎样 为什么女孩可以为了钱出卖自己 自尊 为什么女孩不自己保护自己
这些人的初衷是"我想过的幸福一点"，尝到甜头之后，挖东墙补西墙勉强维持平衡。直到有一天，一切倾覆了，最后就是裸贷高利贷
好奇这种人怎么活到上大学这个年纪的[二哈]
哇
作为一个师范大学的辅导员，心里忐忑的很很。班里女生好多，让我时刻胆战心惊。有机会就各种班会，带一届学生让我感觉自己老了好几十岁……
回复@一片雪宝的叶子:虚荣心导致的啦！还有出去卖的大学生！
我都是平时用用花呗然后时不时的出去做兼职。实在想买电子产品就计划好了怎么分期再买。
回复@duouo7:用花呗买了手机目前穷的吃土打工还钱[笑cry][笑cry][笑cry]
看新闻。一个女大学生拆东墙补西墙借了蛮多家裸贷。利滚利下来总共欠了五十多万但自己花的钱只有五万。我真的好好奇她到底有没有脑子？[摊手]
回复@一片雪宝的叶子:是真的！我看过真的穷的女同学就去申请国家的校内贷款，自己努力兼职。我不信为了一两千块需要出卖自己的肉体，这些裸贷的女的有几个是真正没钱的？只是为了绷面子
实在是想不通这些裸贷的大学生在想什么
前段时间一个朋友说有人给他分享了好几十个G的裸贷的照片➕视频➕裸贷女生们的地址联系方式父母联系方式等等。。感到很震惊，出生的时候没带脑子吗？搞得都已经大量在社会上传开了当时是想不到这样的后果吗？不买能死吗？[微笑]
回复@你这么厉害去青青草原捉羊呀:求表哥小号！（？
回复@瞎瞎瞎Liz似雪村:关啦关啦刚刚找了半天关掉了 谢谢啦[心]
我觉得是真蠢 为了钱不择手段[打脸][打脸][打脸]
给我大表哥点个赞
我一直觉得那些人活该啊[摊手]
回复@秋日记本:在这里也能看到你[污]
成年人就应该为自己的行为负责任
赞～
@陪我去吃宵夜
表哥啊 元宵节那天钱包落在出租车上 就想要回里面的身份证学生证银行卡 钱都不要了 但是还找不回来 挺难过的  对我来说那里的钱就是半个月生活费吧  钱拿走也不愿意把我身份证什么的送公安局这就是现在的人吧[泪][泪][泪]
回复@小小夜曲:花呗一时爽 还款火葬场[大哭]
成年人了  做什么都要担负起自己的责任
你这个声音不算另类啊，类似言论我看到很多网友也提出了
一直都是我弱我有理[摊手][摊手][摊手]
讲真，受不了那些家里并不是很富裕偏偏就买很贵的东西那些人。没钱不买不行啊，没人会笑话你啊，虚荣心作怪。
回复@报复社会的kkj:也是醉了[摊手]有手有脚五千块打零散兼职一两个月也是能搞到的好吧？实在困难助学金奖学金啊 很急的话问老师同学借啊…她们在想啥？
宝贝别说这些了只会引得喷子来吵得不可开交[失望]心疼
回复@帅茹梦:我居然以为裸贷是没利息的贷款，我明明是老司机，丢人了
我站大表哥，好姑娘缺钱也不会去出卖身体
这个锅大学生不想背…大多数人都是有分辨能力的啊，那一个两个出了事情不能代表所有人啊。他弱他有理啊。[摊手]
[good][good]这话说的有理
可能还是家教问题三环问题
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:被？害？当事人选择裸贷的时候并没有觉得是被害啊。
今天不黑你 手动赞你
回覆@和蚂蚁战斗的芒果汁:请问你能举出什么少数特殊原因，例如？此外，遇到裸贷这种东西，人脑是用来分析的，不是用来装饰的。你认为他们犯这种错误的原因是什么？
裸贷的女孩子是对自己不负责任，自己不自爱还指望别人爱你？
回复@S_Dc_eternity:你在偷换概念。第一不是所有裸贷者都是拿钱用来买买买的。不能一概而论。
说得大快人心！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:字数太多发不出去...生气....140字太少了最后只能图片评论了. http://t.cn/RJScjiP
我一直都觉得那些姑娘自己本身也没什么脑子[摊手][摊手]
大学生不是小孩子了都成年了，成年人就该为自己的行为负责，裸贷的女孩子们并不完全是受害者，虽然裸贷平台有教唆行为，但是作为自己有判断能力的成年人，什么该做什么不该做自己不清楚吗？超前消费的孩子们也应该对自己的还款能力有个清醒的认识才对啊……
我也觉得那些抨击说什么怂恿大学生分期是害他们之类的话有毛病。大学生这点自制力没有以后不照样是月光族？有钱就买 没钱就等以后挣钱买。
这种贷款不用还的嘛[疑问]
姑娘自己不自爱，想要化妆品名牌包，就用自己的身体去换钱获得一时虚荣和羡慕，没有羞耻心觉得那样毫不费力就可以拿到钱，明明就是自己的三观崩坏了啊为什么要怪社会，这个世界有太多诱惑和陷阱，不就是需要自己克制判断才不会误入歧途么，自己根不正凭什么怪别人带坏你
讲的真好 为你鼓掌[鼓掌]
同意！自己决定要买的，别人出个功课只是想分享，你会少点机率出错买到不喜欢的东西，又不是被人强迫要买的。不知道为什么还要怪美妆po，简直奇怪的要死[摊手]没钱就别买，别买了还一直觉得是别人的错
长点脑子  走点心[摊手]
原谅她才是害她
回复@咕咕咕可爱泡哟:鸡还不用还钱呢[二哈]
一
就冲这段话粉你到老！
回复@如果洪呈婷是个只会读书的孩子:如果急需用钱，兼职要多久。时间上不允许。
天哪我關注的真的是美妝博主嗎？？？
美妆博主化身喷子～垃圾
大表哥你绝对是三观最正的美妆博主
说得超对！脑子这个东西不是人人都有的，关键是自己没脑子还推到别人身上，更关键的是社会舆论竟然还力挺没脑子的人[摊手]
太赞了，我读大学的时候，很穷啊，买不起就不买啊，
三观极正
说的太好了 表哥
我记得大表哥昨天说过，现在买不起的以后都可以买得起。[悲伤]
我一直觉得这些人自己脑残，却还要社会负责，感觉像在关爱智障，可是不知道怎么表达……妈呀大表哥语文满分了！！！
一只鸡or一只鸭想站街了，总不能怪修路的吧[摊手][摊手][摊手]
不 这个观点一点也不另类 很棒
表哥越来越爱你了，你要是男的，我嫁你[酷]
哈哈哈一个三观极正的做菜大厨
回复@0o拱白菜的猪o0:可不，我觉得这词挺熟的但是一直没懂[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@甜甜的旺旺煎饼:厉害了 我缺钱但我不贷
说的太对了 我一直都觉得这些女的是活该啊 一点都不值得同情 有脑子要脸的人哪干的出这事
表哥今天又高了！
回复@一片雪宝的叶子:基本都是因为虚荣 没钱还想买这买那
自己去查查裸贷什么意思吧我
我也这么觉得[good]
传销很多都是大学生[汗][汗][汗]脑子有坑
回复@叫我大表哥好吗好的:不不不 因为思想比制度难改变  而且更重要的事裸贷这件事的存在有很大的危害 这时候提那些女的思想问题会显得有点抓错重点 我不觉得媒体有什么错  而且你觉得那些女的有问题 她们伤害他人了嘛 没有 但是裸贷的机构和个人有 就和骗子骗人 你觉得受骗蠢一样 但是[列车员]🏻会抓骗子
三观正且说的清楚明白！现在好多人发的东西都前言不搭后语……难得看到这么大快人心的post了！
啥是裸贷[doge]
@陈拉轰 是哒！！难以理解！！！
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:我只觉得身为大学生，就算急需钱，可以选择贷款啊，但是为什么要选择裸贷这种方式
表哥你今天一米八，我非常赞同你[抱抱][抱抱]
曾经和朋友讨论过这件事，也是为这些裸贷的人的智商捉急，这样的智商出来社会多容易害人[拜拜]多大了，有点脑子好不🙃
之前一直没粉你因为这段话圈粉了
一万个赞[哆啦A梦花心]弄出裸贷这种东西的人是不好 但是你会去也代表你没脑子出了事情活该🙃
表哥不是美食博主吗[二哈][二哈]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:哈哈也不知道哪72个智障还点了赞，这智商当年考阅读理解肯定是零分[doge]
做一堆烂事再来后悔有个屁用，自己要为自己做的事情负责。
表哥是真·耿直boy。良心鸡汤
回复@一片雪宝的叶子:互联网上留过一笔的东西，就不可能删的精精光，即使她们有一天还上了这个大陷阱，这是我it男票说的。至于楼下各位妹子喷她们缺钱还虚荣这个倒不是十分要紧，小姑娘家家谁不喜欢点华丽的东西呢？关键是作为女生的尊严被她们表示加码出卖了，不自爱很可悲
回复@0o拱白菜的猪o0:是啊…这个是之前艾特你的，一直没发出去…[二哈]
扎心了表哥！ 不买口红眼影真的死不了人 真的是要为自己的虚荣心买单
就需要表哥你这样的声音阿[good]
我觉得这话不奇怪啊，当时新闻出来就有好多人说这群女学生没有脑子了
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:大学生裸代，是有人拿刀逼着她去的吗[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
我也是这么想的！！！首先做了就应该有承担结果的担当好嘛   没钱就买平价替代或者不买   昂贵的化妆品不是生活必需品   在消费之前过过脑子想一下自己有没有能力承担啊   长这么大了一点是非观都没有不知道什么能做什么不能做吗   大学生的脸都让这些人丢光了！好气噢！
！！！！！这些话我也想说好久了 裸代说白了就是自己作
[二哈] 能裸贷的 大概早已做好照片被流出去的打算了吧哈哈哈，恕我直言她们和鸡只差有没有过 性交易行为的区别了。
回复@小小夜曲:感觉开了花呗花钱越来越厉害 下狠心关掉了[挖鼻]
[二哈]心声都让表哥说出来了
一瞬间我以为是思想聚焦[思考]
说出了我的心声
裸贷和做别人小三  你们觉得哪个更加可耻
有些东西你们作为小仙女可以永远都不知道。
不不不，一点都不另类。我一直都是这样想的[污]裸贷最后还的多或者要卖色相，不都是活该么？
非常有道理 同意大表哥
大屌哥终于要站出来说话了
我也
根据统计，211学校0人，985学校1人，一本学校4人，二本和职业学院人数居多，别喷我，学历有的时候能说明问题
莫名的机缘关注了你  最近发现越来越喜欢你[污]
付出了裸照得到了钱，不还钱所以被卖了裸照.我上次看过这个的揭秘，当初借钱的时候不也是告知过这些女孩子，如果不还钱的后果了吗？身份证，家庭住址包括父母朋友室友的名字和联系电话都在放贷人手里，那些女孩子都抱着一种侥幸心理啊.
这个想法一点都不另类，没有一个正常人会干出裸贷这种事的！
我就收到过裸贷朋友的裸照…
小孩还都知道不能不穿衣服给别人看。对于裸贷，我真的无话可说。只能说，哦。[黑线]
我赞同 没脾气 我自己也是个大学生 [摊手]
回复@CharIie_Tea:是的，她们至少有选择，做就做，不做就不做。裸贷的根本没有什么选择，只能不短的听从了。
妈呀表哥关注你真的是赚到了[飞吻]么么
还有很多女大学生陪政府官员吃饭喝酒陪睡的，看起来她们好像富二代各种金手镯金戒指，其实都是卖身来的[二哈]别问我怎么知道的，我就被开过价[二哈]裸贷其实就是将卖身的标准降低了，其本质还是不变的
我表姐好像是裸贷了，从上个月就一直有催债的打电话问我找得到我表姐不，之前拉黑了昨天又换号码打来。不知道一直催不到钱会怎么样，而且催债的言语粗俗下流[摊手]
大表哥情感博[偷笑]
[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]表哥形象蹭蹭蹭的
其实挺多人骂那些没脑子去裸贷的，我看的评论基本是说她们蠢，倒是没什么人骂骗子了[笑cry]
讲真一有关乎年轻人和未成年人的事情通通一边倒，歪打正着助长小孩子的耍无赖风气，该护着？是病就得治
Good boy
算了算了 跟不讲道理的人讲道理等于对牛弹琴 有时候比对牛弹琴还难哦
五百年了 表哥终于忍不住了[doge]
很赞。每次都是默默的看你，但是这次真的想手动点赞1w次～棒棒
第一次听说裸贷……什么样奇葩的人能干出去裸贷这样不要脸的事[白眼]，自己敢做就不要说是世界上有这个东西去引诱你做。
瘠薄是啥[攤手]
回复@芝士饼干夹心脆:送你上去
对啊 脑子是个好东西，既然选择了就自己承担啊，当什么被害者[摊手]又没人刀架你脖子上逼着你五借钱
是这个理
[祈祷][祈祷][祈祷]
表哥今天十米八[doge]
给大表哥赞一个
回复@小小夜曲:准备把花呗欠的钱赶紧还上 在也不开了[拜拜][拜拜][拜拜]
想到大学缺钱 我去做过那些平台刷单的。。。什么日入百元月入千元啦[笑cry][笑cry]后来嫌麻烦没做了
自己要对自己负责，这是最起码的
回复@报复社会的kkj:为了这个钱....我的妈...你不把自己当人看不珍惜自己 没人会把你当人看的....
上大学了这点脑子都没有，那我估计是真一点都没有了
就喜欢表哥
就我想要原图么。。
我一直都觉得适当消费
不是很懂那些女生有什么好可怜的，能干这种事的是智障吗。。。
表哥你这一天天正能量（鼓掌！）
大表哥三观巨正！点个大大的赞！
没错！现在“责任感”教育很缺失啊！你是成年人了好么！你有大脑并不是装饰好么！别什么都赖给别人好么！别自诩单纯无心眼实际就是智障不想承担责任！大表哥三观正得顶天立地不舍得脱粉！！！！！
有一句话可以概括，那时她还太年轻，不知道上帝给予她的馈赠早已在暗地里标好价格
突然想鼓个掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:没钱就不买买不起的不必需的东西，20岁的大学生这个起码的道理该懂吧，这个不叫没钱的逼迫，这叫虚荣心的趋使。
三观正，表哥，稳！
可怜之人必有可恨之处
回复@清涼的梨渦:哈哈哈哈不客气
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:这位朋友你的智商堪忧
我真的觉得那些裸贷的女孩子一点都不值得同情[摊手]
成年的极限不应该是有独立思考判断和自我保护的能力吗[攤手]
你不是美妆博主吗[喵喵]
回复@如果洪呈婷是个只会读书的孩子:我是很同意表哥的说法的[doge]但是这个贷款和裸贷其实一开始是一样的，裸贷也不会就写了我是裸贷几个字吧也不是一开始你借钱就要果照的吧，就是一些平台上推出的简易型贷款当然是一个陷阱，有些人就是存在侥幸心理认识错误 就以为天上掉馅饼借了满足自己的虚荣心当还不上钱的时候才被推入裸贷的深渊
我一直觉得没啥好同情的，都是成年人了自己得为自己做的事负责。
表哥替我把心声写出来了[doge]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:可能语死早[摊手]
說的不要太好！
[作揖][作揖][作揖]
排每一个字
回复@展昭饲养员:有很多人认为这是虚荣心作祟，这没错，确实裸贷中有蛮多人是出于虚荣心的，但看到有很多人说这部分裸贷的大学生没脑子什么的，其实，你能看清楚这个骗局的来龙去脉不过是因为事情引起足够的重视罢了，换一种新骗法，又有不知多少“没脑子虚荣”的人上当，虚荣心每个人都有，就别贬低别人抬高自己了。
给我大表哥一百个赞 这才是真正的三观正啊
不谈所有，大部分ld的女孩子是出于虚荣心
我也是这样觉得的其实。。自己也要学会承担责任啊[眼泪]又不是别人拿刀逼着你花钱的
原来不止我一个人这样想啊…大表哥说的太好了
真以为全世界皆你妈，自己做的事怪得了谁
回复@SS-simba:哈哈哈哈哈，厉害了你
就是的，我有个朋友自己就弄这个，弄了100多万人就消失了，前段时间欠账的人来她家里拿着照片要钱，太尴尬。
回复@报复社会的kkj:靠 还能这么来 城市套路深，我要回农村[拜拜]
记忆中的表哥是要上相亲节目的人啊！！！
深度好文 顶顶
回复@一片雪宝的叶子:我觉得就算会保护隐私  拍裸照贷款这样的事情也特别恶心
第一！
我觉得，你，说，的，非，常，对！人，要对自己所做的事情负责。赞你
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:脑子是个好东西 但是你没有
激动的我差点流出了老泪，表哥，说的好啊！
就裸贷这个问题 不能够更同意你了 裸贷这样的事都能做得出来 姑娘的心有够大 但是出了问题又想成为被保护的弱者 谁都知道鱼和熊掌不可兼得好吗
这个事件出来后我立马反省自己是不是太虚荣太物质，发现物质欲望和自己的经济能力有差距后立马调整自己的消费水平了！
suqqu眼影招谁惹谁了[眼泪]
说的很多啊，一点都不另类。很多事都是人自己作的，怪不得别人。有些事可能是外在因素控制不了，有的事真的就是自己作。为了几千块去裸条真的没话说。
说实话，对受害人我还真不感到可怜和惋惜，一个人是有多不自尊自爱才能干出这样的事，这个社会本就复杂，自己首先不对自己负责，凭什么这个社会要对你处处忍让和友善
她们是智障吗，我认为最后出了什么事也都是她们自食其果[摊手]【记得，有个什么宝，扫描微信然后与身份证向指定镜头拍摄视频然后得10块钱，舍友喜滋滋的带着身份证逛奔过去，天，穷疯了吗[摊手]】
我一直以为大家都是这么想的 结果都在为那些人开脱 迷
对自己负责。顺便问一句，表哥，你到底是什么博主？？？美食还是美妆？ http://t.cn/RJS6NJs
我有你这文采 就不害怕写论文了
恕我直言，难道不是嫖资纠纷[喵喵][喵喵][喵喵]
一直以为裸贷是不用抵押的贷款。。[眼泪]
大表哥说得好
回复@展昭饲养员:作恶一方必须被惩罚 但这些人也不值得被同情和洗地 更谈不上“受害者” 受谁的害？受自己又蠢又贪的害吧
就是啊……大街上收废品扫大街一样是赚钱，他们怎么不去裸贷，仗着自己年轻漂亮想来快钱，就要负这个责
一句话，脑子是个好东西，可偏偏好多人没有，大表哥不要生气了[心]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:如果这样的话 是什么样的家庭急需用钱到需要自己的女儿去裸贷拿到钱的？我想父母宁愿自己借高利贷也不愿意让自己女儿去裸贷的。她有父母 有朋友 父母的朋友 亲戚等等 如果急需用钱这些都是渠道 反而她没有选择这些选择裸贷 这其中说明什么难道还不清楚吗？不过是虚荣又没脑子心想着这个轻松便利
特别对
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:要不是她愿意裸贷又怎么会让裸贷这个行业有可趁之机  她受害不也是自己作的吗
其实关于裸贷的新闻评论里，也有不少人质疑为什么这些姑娘要去裸贷，也不是只一味同情，更多的是痛心。我觉得一开始有一部分大学生接受裸贷，是因为虚荣和对裸贷的无知（裸贷一开始也没有引起社会的重视），只天真的以为拍了裸照和视频，只要还上钱就没事。警戒后来人，取缔裸贷平台两者都很重要。
能自己踏出这一步也就不要指望会有什么退路
什么是裸贷。。。
点上一个大大的赞[赞]
回复@水瓶shimmer:对啊！她们在想啥啊[摊手]
求图无水印[傻眼]
回复@一天一杯一点点:嗯呐我去研究一下😋😋😋谢谢啦
不能自己摔倒了，怪路不好。
中华巨婴
这才是正的三观
讲真一点都不同情那些裸贷的女生，什么样的行为会导致什么样的结果，一个成年人该有自己的判断吧。不过那些个放贷的机构也恶心，利用人性的弱点去赚这种昧良心的钱。。。
表哥三观正没话说[鼓掌]
什么时候直播演讲
表哥三观正！ 这话我也憋五百年了
其实，我也是这样想的。。。没人逼着你去裸贷，一个愿打一个愿挨
强烈同意，学委就是将老师发的作业考试什么的通知给同学，都是大学生了感觉一点时间观念，判断能力都没有，说好了考试报名是什么时候，连报名方式我都一个个截图告知，每次都会有人不是时间过了就是干脆自己忘了来找我,问我怎么没报上啊什么的。很是心累，准备开学辞职。觉得自己念了一个假大学
对，买不起就不买。实在想买就攒钱，绝对不开花呗或者贷款之类的。其实有的东西买不买都是可有可无的！
今天看的你的博，简直说得不能再对了，我的妈呀
今天第一赞(≧▽≦)/送给你！
回复@一颜一绯色:心疼姑娘，会好的。我高中因为买东西买太凶借了朋友600块，攒了两三个月好不容易才还完，对方还是不急用让我慢慢还的，还完感觉整个人都轻松了，后来就算开了花呗额度3000我也没有借到还不上过。不明白为什么有些人不明白借来的钱是要还的。
鸡汤好喝[doge]
表哥的三观比我瘠薄还硬！
回复@一片雪宝的叶子:对，本来以为她们怕是借好多钱，后来才知道只是借千把块……真是啧啧啧……怎么想的啊
我觉得说的很有道理啊
[二哈]想起了之前那个看错乘车日期喷高铁工作人员的微博……天朝特产——中华巨婴
回复@小盼盼乖乖:我看过，一个个丑的要死
一点也不异类我也这么觉得[摊手]肯定有更多的人也这么觉得。做出这么没脑子的事情我还能说什么，可怜人必有可恨之处莫
没毛病，没钱就去劳动，读的书是干嘛的？
不要说年轻人 那只是一小部分年轻人 至于裸贷99都是三本或者职业院校 只有一个二本还是啥的
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:什么叫被害者有罪论？走在大街上被人强奸了，骂被强奸的人叫做被害者有罪论。因为被害者不知情、不同意。裸贷是双方达成共识，没人逼你拍裸照，你直接自觉自愿做出了选择，那你必然要负责任。不要学会了一个词就瞎用。
回复@哈哈爷最大:几百块都要这样借？？真是脑子里装了水泥了[摊手]自己作死真是没办法的事
表哥气场两米八
被害者的定义麻烦搞搞清楚，被害者不代表无辜无错ok？但在这个案子里他们确实无疑是被害者。打个比方，一个小偷去偷东西，结果东西到手后，被另一个人发现，另一个人杀了小偷拿走了赃物，因为偷东西不对所以小偷该死？至于喷我没脑子的，你说的话我原话奉还给你，脑子是个好东西，我希望你有。
图片评论 http://t.cn/RJoblah
回复@苑渊圆圆圆_:可以关的！在设置那！花呗然后里面的设置，关闭！还完钱立马就关了！还是控制自己消费
顶你！现在的孩子都不知道自尊自爱是啥了
年轻人可以总犯错 但不能总犯傻
钱是自己拿的又不是社会媒体拿的，责任在自己，自己受不了诱惑怪谁
三观正的大表哥，这个声音不另类，确实现代要生活能靠谁，只能靠自己，被骗子骗除了找找警察叔叔埋怨这个社会，却不从自身找原因，难道不是自己蠢或能力认知的缺陷[摊手]当然还有很多特殊情况，希望大家都平平安安的
大表哥你怎么了？[吃惊]
虽然关注的时间不是最长也没发过评论，但这个观点真的超赞！任何成年人都该对自己负责了！
赞个
挺博主啊！欠债还钱就应该啊，裸条是抵押物，那么没有人逼着去借裸条啊……但并不否认裸条是不应该的，不去借会不会有，大学生一张裸条才能借出来几个钱，出校园找份兼职零工一个月都够了
总而言之，自己有多大能力就做多大的事，买什么样的东西。
[鼓掌]
裸贷其实大学生比例并没有那么高，只是更吸引眼球
实不相瞒，我的百度云里还有一大批luo贷小姑娘的照片，举着身份证那种[打脸] 真不知道怎么想的 信息都外露了啊，
回复@钻石心肠张:瞒着父母占大多数吧。
表哥今天一米九！
忍不住给表哥点个赞  表哥说得好！哎你还记得你是个美妆博主吗？[嘻嘻]
回复@叫我大表哥好吗好的:我一直以为是美食博主来着
表哥三观最正了
回复@芝士饼干夹心脆:赞同！
赞。
自己行为自己负责，现在就是很多观点都是受害者弱者有理，譬如小孩子吵架不管对错，哪个先哭，哭的那个就占主动权了[二哈]
三观正到顶天立地！
回复@佛的小指甲盖儿:我还以为我关注了个同名同姓的段子手[喵喵]
回复@芝士饼干夹心脆:送你上去[赞啊]
个人观点 http://t.cn/RJShZvI
最重要是 裸贷不止拍裸照呀，还要对着私处……还要zw ，这是得有多缺钱呀……什么样的经济能力就买什么东西不好吗…
卧槽看成裸货也是没谁了 怪不得看了半天也没看懂大表哥在说什么[摊手][摊手]
@咸咸的旺旺仙贝
我是第一
有一次看采访裸贷的女学生，她说：“我就是想买一个包而已啊，为什么会闹成这样呢！现在学校都呆不下去了……”我当时听了这个觉得好毁三观啊！！！什么理由啊！！！为了买包？然后脱光了去照相借钱？？？我的妈呀……
服大表哥[飞吻]
回复@小小夜曲:没敢加一
补充上一句  包括你的头像[污][污][污]
真心觉得！！裸贷这些女生是猪油蒙了心了！作为大学生应该明白能力范围内的东西才可以买， 都上大学了还没脑子 裸贷那都是什么人 你能保证还了钱他就删你裸照吗？放贷的不是好人 你这裸贷的打的也不是什么好算盘！
是这样的 不自爱 不自尊 成年人要为自己的行为负责
我也这么觉得 三观正
表哥可以搬走么 这段话 我会写明出处的 发到朋友圈
回复@苑渊圆圆圆_:不客气啊！！
给你个大赞，就是这样的，自己选择的事情自己负责，裸贷本来就是 你情我愿 明知故犯 的事情，不值得同情。
你的三观比我的五官还正[喵喵][喵喵]
话唠一枚[喵喵]
回复@小小夜曲:我原来也不用，是有一次支付宝没钱了，我又懒得去银行打钱，最后就用了花呗……其实如果你有自制力也没啥，都一样是自己的钱……因为每花一笔我都会记账，所以不会有错觉[笑cry][笑cry][笑cry]
想给你买个热门
[心][心][心]
回复@小盼盼乖乖:不光有裸照，还有按要求zw 拍视频的[吐]
我站表哥！
三观正的大表哥！
表哥今天真棒
不能再同意了！！还有那些男生贷款还不上还不愿意跟家里说到处借同学借朋友钱不还的，还自己以为自己很孝顺[摊手][摊手]我真不明白这些人长脑子了吗？
一直好奇裸贷的女孩子是缺钱缺成什么样了，什么东西都交出去了，你以为对方会保护你的隐私咋滴？？？
回复@肉肉才不可爱:你这个评论可以，可以加波粉丝了
回复@Ushuaia逆光而立:还有补充一下 这个不还钱是可以肉偿的 给放贷的人或者他们指定人。其实有的是借了是不打算还的 毕竟直接对接有钱人 目的是找人包养自己。社会好复杂的小姑娘…
还有那种自己没有偿还能力，跑去借钱，留紧急联系人电话是身边朋友的电话，自己还不起钱消失了，身边朋友全都接到电话骚扰。还是觉得，有教养的人不会因为他人的贫穷或家庭条件不好就瞧不起人，但那些为了虚荣心自己作践自己，自己糟蹋自己的人本来就让人瞧不起。
还有哦 那些拍自慰视频才能贷款的 都是老司机啊[污]
1这条新闻底下大部分都是奚落痛骂那些女大学生的好吧？2反而是包括你在内的这种痛打落水狗的舆论导向容易模糊视线，最重要的难道不是政府监管取缔不正规的贷款机构吗？这些女学生值不值得同情根本不是重点 3永远不要把当事人当成你自己。她们不一定和你一样的条件，
回复@Sisi曾西西西:活捉sisi一只[耶]
记得之前看采访，被变声的女学生很无所谓的说“我只是想买个包而已”，我就纳闷了，你有钱可以买名牌，可没有钱的话，某宝的几十块包邮的就不能背么，我同意表哥你的话，她们该对自己负责，可有些人脑袋真的没开发完全，她们能脱能拍，说明她们也没有底线
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:哇，服气，什么叫被害者你懂吗？走在路上被违法行为的车撞死了叫被害，自己闯红灯叫活该，自己去撞车叫碰瓷！
港的有道理
我操！！！我们想法一模一样！！！自己都不对自己负责
回复@帅茹梦:涨姿势➕1
回复@帅茹梦:有些东西你作为小仙女可以永远都不知道。
为自己的虚荣心买单
看到裸贷这个新闻 我只有一个想法 我的化妆品那么贵 那点钱都不够我买几瓶的 贷什么贷啊！
承担责任是你成年的第一步！！说的好[赞][赞][赞]
回复@帅茹梦:脱光啦拍照拍视频，用来借钱
大表哥…看了这个我更爱你了！[心]
裸贷事件后才知道脑子不正常的姑娘那么多
回复@哈哈爷最大:我是真的无法理解，什么样的经济能力花多少的钱，超出自己经济范围的东西都需要自己更努力才行啊，不劳而获是不可能存在的啊，又不是中彩票了[摊手]就像一个月赚个一千买个五千的包，是人都不会觉得是真货啊。
我也奇怪那时候为什么都在说社会的事，好不容易有说女大学生的，还被说，她们自己爱慕虚荣，之前看金星秀那个受害者的语音，自己都说就是想买个包包，现在又哭成那个样子怪得了谁，还不是自己的错
支持表哥，今天不做你的黑粉了
你最近怎么这么JB多事 好好分享美妆不好吗
其实我也是这么想的。。为了虚荣去裸贷，唉，自己要为自己的行为买单，都成人了
回复@seeherseehim:难道不是因为没人想读那么长的字吗[二哈]
虚荣心＞自尊心 根本不值同情
回复@duouo7:对啊，我朋友手机坏了不敢跟家里要，就选择分期，大学生可以办信用卡了啊
[鼓掌][哆啦A梦花心]
长得丑，身材差，一身肉，皮肤黑，大平胸，水桶腰，还会贷给吗？[摊手]
看到过那些女生拍的一些lz和视频，真的与站街女一个德行，好点的是站街女至少人家做了还承认，这些人倒没脸的全甩锅给社会跟环境了，还有还不起的后果她们都还知道，所以有这么知情的受害者吗？？？？？（喷子勿来）
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:这特么都叫被害者 没脑子难不成怪父母没生吗
置顶那篇评论有点太多 写到这里。ysl逆龄粉底液现在代购520还没货 tm贵……  300-400区间是去年的行情么
我一直都不会透支，没钱买就等发工资了再买。别为自己找借口限量买不到，你怎么知道下一个限量更适合你呢[doge]
[doge]没钱花就想办法赚…想买贵一点的化妆品自己省一省就出来了…反正我是未成年之前就做微商…现在买喜欢的香水口红还是可以的…裸贷…大概是有个假脑子吧
回复@Nar_s:要是普通借钱然后被人坑了我可能还觉得会可怜，这种有什么好可怜的啊，就像以前的杀人偿命一样，做事就要考虑后果啊，自己就要承担啊。真是咎由自取[摊手]
我会永远支持大表哥的(严肃脸
很对啊  每个人都要对自己负责
回复@小小夜曲:有一段时间沉迷，后来欠了一千多突然醒悟……然后逐渐减少，后来才不用了[泪]
[傻眼][傻眼][傻眼]表哥 咋地了你
回复@地动心摇的大萌我:事实就是这个样子的[二哈][二哈]
能去裸贷的大学生真的是脑子进水了
和表哥观点一样，不接受喷[挖鼻][挖鼻][挖鼻] http://t.cn/RJSR7rK
回复@帅茹梦:裸贷顶多借3k左右 需要你提供裸照+姓名+身份证+住址+父母电话住址（露脸的哦）更有甚者需要提供下。体。照片和zw视频。哦对了 逾期不还利息大概在一天100块左右 所以借2k还2w再正常不过
不另类 正常人都这么想
从知道这件事之后 就一直不懂这些姑娘的脑回路……
本来就是啊！我其实也觉得不可思议，看那个对话，人家让他一步步干嘛干嘛，这尼玛就是变相色情直播，关键是任何正常女生看到那样的要求都会觉得what are 弄啥嘞！如果答应智能说明你底线太低，经不住金钱诱惑[摊手][摊手]
回复@清涼的梨渦:sinba是大表哥
我也认为，都是成年人，要明白什么能做，什么不能做，要有自己的底线
前天我跟我小姨也在说裸贷这个事，我小姨说年代不同了，理解不了。我说我也理解不了，感觉都脑袋有坑，为了几千几万就把自己的把柄给别人，一点羞耻心都没有，也没有辨别是非的能力。就不能不买不用吗，又不是会死，简直脑残。要是我做这些事，爸妈都会打死我。
给你赞一个！！！！
表哥这话说到点上了！
在自己能力范围内满足自己小小的虚荣心才会真的感到快乐，因为我在满足自己的同时并不会因此失去更重要的东西或背负沉重的负担，这种快乐才是我要的。表哥说的好棒～[心]
个人认为这里面百分之八十的姑娘不是蠢，如果蠢怎么不管父母家人朋友要，借？正是因为不蠢知道正常渠道满足不了或者害怕别人知道才选择裸贷。这个跟援交本质是一样的吧？这里面有相当多的人觉得拍裸照也并没实际损失，有些是根本不在意的。这不属于智商问题，是教育和人格问题
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:哈哈哈哈哈哈哈笑死我
三观正、大屌哥[爱你]
缺钱自己挣，没有就不买。
中华巨婴戳我笑点2333[笑cry][笑cry][笑cry] http://t.cn/RJSZcPI
表哥三观超正！同意！
我憋了一千年了
还是价值观有问题吧，为什么有的姑娘想买东西就能去餐厅打工挣钱，给小孩子代课挣钱，对于选择裸贷的姑娘，本质认为付出劳动比较累，而付出色相比较容易[二哈]
果然没有信错你~~我觉得都是成年人，都是能负法律责任的年纪，难道做一件事儿真的就不用脑子思考吗？为了虚荣去裸贷，光看着钱没有想好后果吗？
回复@seeherseehim:一点都不是因为大表哥不火 http://t.cn/RJSvHQ3
金融专业学生路过。系主任对裸贷这个话题很感兴趣，上学期他的专业课上几乎每节课都会提到这个事，期末考的论述题也考的是这个。系主任给我们的态度就是裸贷的大学生纯粹就是自己有问题，别甩锅给什么社会大环境[摊手]虽然系主任是个难搞的小老头，可我觉得这一点他说的一点毛病都没有[摊手][摊手]
表哥今天一米八[doge]  这种都是一个巴掌拍不响的事，一味抨击社会讨伐媒体只会让更多人陷进去。因为这不是我们的错啊，是这个社会变了[拜拜]
三观很正确！！支持！[good]
回复@佛的小指甲盖儿:不是美食博主嘛？[酷][酷]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:这不一样啊，如果是我宁愿借高利贷也不会去裸贷，把自己那么私密的东西，发给你根本就不知道是男是女是老是少的人手里，想想都很可怕
花呗救了挺多少女的[污]
回复@蒋白白白:要抄
有手有脚的 成年了的大学生  这个时代真的只要勤快  认真 能干活还怕赚不到钱——我妈以前看到那个新闻的时候对我说的  想不通那些人为什么会做出这样的事
回复@SophiePsy:是的，好歹鸡还可以有选择，她们一旦踏上裸贷，就毁了一半了
必须要赞  真的觉得这群女孩子脑子有泡  就是和人睡一觉第二天起来什么把柄没有 裸照这玩意留别人手里就是一辈子 怎么安心的？
何为成年人？成年意味着要自己承担自己的那份责任。是非不分，三观不正，这不叫成年人，这叫大龄儿童。女生有点虚荣心不是什么很糟糕的事情，但是为了这份虚荣心出卖自己，还心存侥幸，我只有两个字，活该→_→
这些大学生是真的脑子有问题，真丢我们这些前大学生的脸[doge]
我姐姐的学生，有人家里很贫困，还借钱去赌球，利滚利到了四万多，家里东借西借把钱给他去还上，最后讨债的人又找到家里，那个男生把家里借来还债的钱又拿去赌球了。这样的人真的是…
大表哥真棒[爱你]我要截图发朋友圈[doge][doge][doge]
三观正，就是要为自己的行为负责
没有不劳而获的好事，想要有所得就得有所舍。只不过有些人靠自己的劳动、能力，这些人出卖自己的肉体、尊严。裸贷者抛弃了尊严还想得到别人的安慰，不好意思，想得太美。
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:脑子是个好东西 希望你有
表哥这是憋久了爆发啊！[笑cry]终究是好人，会站出来说。像我这种就只会站在一旁冷笑的看她们自虐自欺自怜！反正影响不到我，可怜之人必有可恨之处！的想法[灯泡]
看到大家都夸你我就开心啦 看完还害怕会有圣母怼你 啾啾！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:朋友你可能没有脑子
当时看的这类新闻都觉得特别痛心，而且这么大代价也没有真正借到到多少钱，我还和朋友开玩笑说，借我2亿的话我会考虑下
大表哥今天两米八[doge]
有的大学生我觉得连明辨是非的能力都没有，啧啧啧，真的是噢，虽然我也是个大学生，但我至少不会这么......这么不懂事.....
回复@seeherseehim:可以说你的网速很慢了哈哈哈哈
表哥，不生气
表示这条微博也炸出来很多不看清文意就开始莫名其妙喷人的傻子
回复@一片雪宝的叶子:我看过新闻里，有的仅仅为了买些美容仪，粉底，水乳就贷
买有能力买的，高需求等挣钱之后再说
看完我只能默默的说一句 dei
回复@小小夜曲:同没敢[拜拜]毕竟自己超没自制力
今天表哥五米[太开心]
20的我一直觉得自己14岁[doge]
说的好 ，只要不一杆子打死所有大学生就行[doge]
说得对啊，有多大能力办多大事，自己捅了篓子自己收拾，为自己的行为负责[二哈]
此时你的胸是D
这么想没错呀，我也很想知道都大学生了还没点明辨是非的能力吗[笑cry]什么该做什么不该做自己都不清楚就靠着别人同情有意思嘛[笑cry]
回复@江阿离_beth:同感[二哈]
点赞！
没钱就不买一句话，眼影不涂又不会怎么样，活了这么多年也没人拿裸照来威胁，还不是自己发过去给别人的[拜拜][拜拜]又能怪谁，也不知道自己拍自己下体照片给别人的时候自己觉不觉得尴尬就没了几千块钱，打工辛苦点挣也挣回来了
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:难道自愿卖淫的人不犯法？
没错！自愿吃屎的人就不要哭着说臭！
🙄借裸贷的女的脑子都有坑
@萌Q和粉红 错了就需要付出代价，不付出代价不长记性！
现在教育最差劲的就是没教会为自己负责。
我觉得这个观点超正！能去裸贷的脑子绝逼有问题。
回复@励志发财的喝西北风少女:说我酸你就想太多了
回复@桃KiWi:第一次一定要留给自己爱的人啊  不是5000块啊
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:急用到什么程度。。。如果是没钱吃饭情况，我做过兼职一下午80的当天晚上就到账的只是站了一下午，也做过发六天传单一共420，一天才4个小时也是最后一天就到账的，这些省着用也够吃饭吧，再不济吃饭这点钱也可以先找室友垫一垫，如果是家里发生重大事情的急需钱，不是有轻松筹这种东西吗
正义表哥上线了！
！
说白了裸贷都是虚荣心在作怪
我一直以为裸贷就是没有任何凭证地贷…………
喜欢花未来钱的人，以后肯定要付出代价。努力赚钱使自己拥有选择权，买自己喜欢的东西，这才是最最最最漂亮的女孩子。
回复@咕咕咕可爱泡哟:我们寝室讨论的也是还不如直接去做鸡尼
我想说 我想要表情包原图 这样是不是不太合适[眼泪][眼泪][眼泪][喵喵][喵喵][喵喵]
反正不记得谁和我说了，裸贷的姑娘们基本上都不是说需要贷学费或者创业资金（如果是其实找正规的机构或者学校的辅导员都可以解决一部分），而是去买什么类似cpb全套，什么什么绝版眼影……因为这些并不是必须的买买买实在和自己经济水平毫不对等，羞于开口向熟人借，只好裸贷[汗]
强烈推荐你去参加奇葩说🤔🤔
简直不能同意得更多！说得太对了
大表哥，你这话说的，扎心了！我同意！
表哥说出了我的心声～真的感觉姑娘们为了一点点虚荣就裸贷，真么多年的书白读了，三观都不正了……
大表哥其实很多人在骂这些女的的[doge][doge]只是你没听到而已……毕竟现在但凡有点文化的圈子都不敢提性别相关的问题，不然就有一堆女权反女权过来撕
说的太对了，大表哥我能给你抛个媚眼隔空来个飞吻么[doge][doge]
当初媒体单方面抨击借贷方，我都嗤之以鼻，那些女大学生做出来的事肯定要为自己负责。当然，社会风气助燃了这种风气，我们每个人也都有责任，也要为此买。
因为这段话开始粉你了[摊手]
真的是 现在小学生都知道拍裸照挣钱是什么意思好吗 为自己负责
这种人都是活该，当你把裸照发出去的时候就应该想到这个下场。一点都不自爱
表哥你最近怎么了[doge]
其实我一直都难以相信大学生会蠢到干这种事啊[笑cry]
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:没这些道德沦丧的女大学生就不会有裸贷行业，正经积极向上的女大学生有奖学金和助学贷款[微笑]
终于有人把我想说的话说出来了！大哥有时候真的不是社会的问题！就是你自己脑子缺根筋而已啊！！！
有点酷！真的！表哥三观超正！
喵呜 这个真的跟我想法很像 人要对自己的言行负责
不是不骂这些人 是这些人轮不到你骂 别人怎么做再无脑再三观不正 是别人个人的选择 跟你没有关系 但是社会 媒体 法律 这是我们所有人都息息相关并赖以生存的 所以我们指责 希望他变得更好 我们才能生活得更好
一开始以为表哥说的最近打死人的那件事…
说得好
回复@如鱼饮月:做事不考虑后果[摊手]也不自尊自爱[摊手]但是后果还是要自己承担的，怪谁都没用。要怪就怪当时自己为什么鬼迷心窍，一切都是咎由自取的感觉。
回复@叫我大表哥好吗好的:爱吊哥摸摸大
做错事儿就得自己买单啊，没人逼你虚荣，自己三观不正还怨别人[摊手]
表哥风气太正！再赞同不过了！
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:你被骂得好惨，但我觉得活该 http://t.cn/RJHmceV
回复@叫我大表哥好吗好的:卧槽竟然这样借钱！难道在自己能力范围买最好的不行吗？就算你想要的你买不了也不应该用这种方式啊？真是没脑子！难道不会自己努力挣钱吗？难道全身上下只剩下身体？(#ﾟДﾟ)完全不知道这样人咋想的！
好棒！
这话我觉得不另类啊 我身边都是这么想的[眼泪][眼泪]
回复@禾揪啾:对啊。。。。新闻评论下面大部分都是骂那些人有毛病自己作死的，说媒体的好像没什么人吧
赞同 真正觉得自己长大的时候 就是真正意识到自己作出的选择就要自己承担后果
明明可以花呗 为什么要裸贷
感觉厨子表哥过完年升级了[眼泪]
依照年龄应该在读大学的不全是大学生
回复@小小夜曲:不敢用…
害我又点进去看看我关注的到底是个啥样的博主[二哈]
就是 是因为有这个心 不法分子才会有机可乘 不仅仅是不法分子的问题 还有自身的问题啊
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:为了几千块钱放弃自己名誉清白 是被害者?[摊手][摊手][摊手]喷的就是你不谢
不另类，很正确啊[抱抱]
大表哥 你一直给我的感觉就是 男友力爆棚[害羞]
回复@freedomQz:[衰][衰][衰]你竟然这么久了都不知道 你可能刷的是假微博[二哈] 还有博主竟然知道suqqu眼影 我想买个日月晶彩的都嫌贵[二哈]
赞，早想这么说，[鼓掌]不自尊自爱，裸贷的都是些什么样的？结果全一边倒，成受害人了，裸照可是你为了钱自己拍的发的[拜拜]
站大表哥[抱抱]
说得好！！！！！！！
天咯，没转博主倒鸡汤咯[doge]
表哥今天一米八[二哈]不说不行！
表哥的想法才不另类，反正我就是这样想的，相信很多人也是的，只是表哥说出来啦[爱你]
当时只道裸贷事件的第一想法也是觉得这些人脑子有问题，一个人得蠢成什么样才能做到将自己的裸体照片发给陌生人，然后借取其实并不多的贷款。难道在他们心中自己的裸体照就只值这几千块么…事情发生了固然觉得骗子可恶，但如果可以不如此轻视自己也就真不会上当[微笑]
而且都是借到都已经借不到钱了才会想到裸贷的吧。[哆啦A梦汗]
一点都不另类，自己的人生自己负责，可怜人必有可恨之处
给大表哥一个大大的赞[强]🏻我真的是恶心死，谁弱谁有理的论调了
懒惰
恨不得复制到朋友圈[微笑]
赞同。毕竟会觉得，你一个女孩子，裸贷都能做出来，还有什么不能做的
是这样，自己都不把自己当个事儿，还指望谁能把你当个事儿
回复@帅茹梦:我和你的理解一样一样啊[笑cry]我说现在银行都这么好么没有抵押也能贷款[眼泪]
我真的觉得那些女生就是活该啊，为了满足自己的虚荣心，就去裸代，被爆了接受采访就说“我有什么错？我只是想买个包啊” 呵呵，这类人就应该直接被学校开除的好吧[微笑]
点赞我的表哥，我跟你观点一样，还大学生，不知道自己动手丰衣足食嘛，出去家教，去麦当劳肯德基必胜客做小时工没有不能挣钱的方法，只怪她们自己只想做伸手党，没钱还想装逼还不知道挣钱
回复@如果洪呈婷是个只会读书的孩子:很好理解，很多人不走银行正规贷款却走高利贷为什么呢？
以为是无利息贷款，看来是我太天真[微笑]
难道裸贷最应该反思的不就是那些女生吗[摊手]为什么要怪社会媒体[摊手][摊手]
回复@和蚂蚁战斗的芒果汁:首先希望你明白贷款和裸贷的区别，别和我说什么不好意思没有途径去贷款，拍裸照视频就好意思了？其次那些人里面有几个不是为了满足自己的欲望去借钱了，至今好像真的没看到哪个是由于家里出事或者为了大仁大义去贷款的吧，什么水平做什么事，想要东西就努力挣钱买，天上怎么那么好还掉个大馅饼给你呢？
就是，同意大表哥，前段时间电信诈骗被骗了好几千，不敢跟家里说，生活费都没有了，跟同学东借西借又去打工，穷的我都快吃土了[摊手][摊手][摊手]
回复@咕咕咕可爱泡哟:真的 我也是这种感觉 怎么会有人去裸贷 这些人是不是脑子里有屁啊 我都不知道还会有人去同情他们  说实话 真觉得这些人根本不在乎自己的身体
说白了就是活该[微笑]又没人逼着，自己虚荣怪谁咯
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:你语文老师的棺材板我按住了。你继续说。[doge]
表哥三观超级正。还是想说一句表哥今天一米八
谁能告诉我表哥的小号[摊手]
回复@展昭饲养员:我觉得又不是什么急用钱 根本没有借钱的意义 那些成天借钱买买买的人就算不裸贷我也觉得脑子有问题。。。我有个同学就是 找一个人借钱 下个月找另一个人借钱还上 然后下个月再这样 甚至搞不明白她拿钱干啥去了 而其他正常女孩子都是这个月我没啥钱我就省点暂时不买什么了 所以真心不同情那些人
表哥三观正[强]
回复@一片雪宝的叶子:我是觉得基本判断要有，除了中彩票这个世界肯定是没有天上掉馅饼的好事，刷一单赚100这种情况想也知道不可能，钱这么好赚人类还工作干什么人人去兼职好了[摊手]
这段话……我能抄到朋友圈嘛！
太对了，我真的觉得裸贷大学生都是智障[笑cry][笑cry]但是新闻社会方向都是在说放贷人，忽视了借贷者...
也不能理解这些人的消费观，没钱为什么还要买奢侈品
乖 别气
回复@未_攸川:对呀，没钱就真的不要去，不看老虎又不会死，对不对，反正我就没去过动物园看老虎，人真的是要为自己的行为负责的
社会不给没脑子的人背锅[摊手][摊手]那些人一点不值得同情 她们要是裸贷借不到钱说不定还会坑身边人 还会去偷
回复@小小小小小装:哎哟，起得早啊
之前辅导员就说她带几个班里有人相信网上的贷款，我也是不懂他们[摊手]
回复@一片雪宝的叶子:就是好吃懒做加侥幸心理吧，作为大学教育工作者的经验来说，大部分学生还是积极向上的，做兼职赚零花钱。但确实也会有个别学生帮人刷单被骗啦（刷一单赚100什么的也会信），贷款被骗啦。
我也这么觉得啊，大学时候没钱不好意思和父母要一般就是借同学的应急或者是去打零工啊！不明白这些女生这么不爱惜自己……
回复@小小夜曲:我也不用
这种人多贷几次贷不出来就去卖，扫黄被抓了莫不是还要怪社会？
回复@岸柳颜先生:对对对
回复@村长家的傻儿子a:赞你的肯定都是小仙女
有多大能力花多少钱，表哥真的是说到我心里去了。当初都不敢说那些那些女生怎么会同意裸贷……怕被喷。
三观正的美妆博主我只服你。哈哈哈哈
女孩富养男孩穷养富养并不是单指经济上更重要的是精神上的你要经得住诱惑你现在没有的将来总会有或许将来也不能得到可是你没有失去自我
一直秉承赚多少花多少的理念
那些人义愤填膺了骂了放贷人安慰了受害女大学生，展示了社会包容性，然后满意地关掉微博，打开了裸贷照片压缩包。
一切消费都选择自己承受能力内的好吗？强行装逼你怪谁[摊手]。
我也不懂究竟是有多缺那几百上千块钱…而且各种买化妆品买数码产品买衣服买鞋子，还有贷款给男朋友花贷款去做人流的[疑问][疑问][疑问]上了大学没了妈妈都不知道怎么生活了是吧？
从大表哥发这条微博开始我就知道要坏[拜拜]大表哥全文始终在强调裸贷本身是最大的错误，但是那些选择裸贷的人也有很大问题，在不否认创建裸贷的人的罪恶行为下，对选择裸贷的人进行批判。但是评论完全跑偏…评论里的各位，这个世界上不是非黑即白，嘴下留一线
回复@小小夜曲:用的时候很嗨皮……还的时候想去死……最后我直接把花呗关了……[挖鼻]无债一身轻啊！
我懵逼了……发生了什么？？？
回复@关于阎芮希:天呐…照我这种阴谋论的想法，说不定就是男朋友要用钱才叫女生去裸贷的吧🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
手动赞
大表哥今天好帅
灰长赞成了也是 既然成人了就应该对自己的言行负责 想起高中的时候班里一个男生有一次开班会他说了一句可怜之人必有可恨之处 当时所有人都抱着看笑话的态度 现在觉得真的说的超级对
没有责任感。什么都想着过了就完了
回复@帅茹梦:我觉得也是。哈哈
回复@蒋白白白:表哥我也要抄
终于有博主跟我想得一样了！拍了照片的女孩子真的不会感到有一丝丝的羞耻吗，让拍就拍？那钱就非花不可？？？
懂得看我名字，老司机给你开路
我也这么觉得！该学会承担责任了，不要一出事就期待有救命稻草给抓…什么都怪社会，但其实我们每个人都是社会的组成部分啊，归根结底还是要对自己的行为负责！
表哥说的好好
回复@小小夜曲:我也不敢哈哈哈哈哈哈花呗2000额度愣是不敢开
回复@Pong201602:当初借的时候利率也是说好的，看新闻也并没有说后期突然加利息的情况，所以借的时候就该想明白自己还不还的上。而且裸照这种东西怎么能为了钱就给出去呢，就算是没有传播出去我觉得也不能接受为了借钱把裸照给别人。能够接触到裸贷并且还同意了的人，反正我觉着她们不无辜。女孩买买买不该量力而行么
是的，没钱我就不买[喵喵]
表哥今天去哪里了[坏笑][doge]
大表哥今天两米一！
虽然这篇主旨是好的 但是必须说 裸贷新闻下很多批评大学生的呀 表哥是不是看漏了
回复@咕咕咕可爱泡哟:对呀对呀，而且变相的说还是付出劳动了。真的想不明白这些人的脑子
特喜欢看大表哥长篇大论
总算看到一篇不一边倒的言论，难得
不另类，做了就得负责
回复@小小夜曲:对对对！！！！花呗真的超恐怖的！！！！我觉得吧钱这东西 有则花无则不花...
我当时就想问一下，一套裸照就值那么点钱？自己的隐私就那么便宜？
！！！！！和我想法一样！脑子是多有毛病才会用裸照做担保借钱！
表示略知一二
[doge]蚂蚁花呗月月欠近期终于停掉了，我还钱从自己生活费里扣，吃喝变差但是为了自己想买的东西节约一下没什么！有个朋友为了还花呗在图书馆打工！都是20岁都是自己做出的选择，可能只是因为有人想不劳而获而已。恕我直言！那些妹子以为裸贷不用还钱吗？？？简直ZZ！买不起少买点啊！口红控如是说！
今天大表哥一米9！！！
回复@lmw空欢喜:大概图一时虚荣吧，想着可以拥有超过自己经济范围的东西。
回复@Sailor-moonnn:是的！买不起就不买有钱了再买[二哈]
回复@咕咕咕可爱泡哟:原谅不原谅说不到，毕竟她们的果照也没辣着我的狗眼，甚至看都没看过[笑cry]。但要说她们可怜？一点都不可怜。典型的没脑子
爱你表哥
[笑cry]哇我的美妆博主再一次转行然而三观真的正呦[笑cry]
正能量[好爱哦]
自己对自己不负责任 还博取社会同情真的够了。讲真大部分裸贷的孩子都不是真的那么缺钱。 没钱就看不起病上不起学的我不说什么。 那些为了满足自己虚荣心去作贱自己的 不值得同情。
鸡汤博主大表哥
回复@你好可爱我可以撩你吗:[doge]特别喜欢你用某些这个词！
确实，我看到新闻有的只借了800块，就裸贷，我就想说这800块值得你这样[拜拜]
三观很正
想起了还没还的花呗...准备好好省钱 把欠的全还了 就再也不开花呗了[拜拜][拜拜][拜拜]
我觉得表哥说的在理 自己要为自己的虚荣心负责
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:希望国家收智商税
表哥威武。而且我觉得表哥说得不错呀，其实很多人去裸贷，并不是去做多要紧的事情。有多少能力就消费多少咯。我觉得这样的人不需要同情呀，又没有人逼她们这么做。如果想买自己喜欢的东西，可以挣钱买。大学生兼职又不是什么多要紧的事情。
回复@蒋白白白:我也要抄
就是就是，最讨厌这样自己对自己不负责任，坑了自己还坑家人朋友什么的。还有，那莫名的虚荣心，又不是家里出事急着用钱，走投无路了，就为个莫名的虚荣心去干这事，不用那些东西会死嘛
讲真..贴吧君经常帮被骗的人找回钱，但是有时候我看一些人就是自己贪小便宜被骗了..就想要别人把钱还给他..当初拿到那点钱小便宜怎么不见你分给别人花？？一些人曝光被骗的时候我好想大骂一句..你活该！！
hin 对啊！ http://t.cn/RJSvlMo
三观正的美妆博主。。。美妆！
说的好，我也是这么认为，裸贷不是强奸，是你自己有意愿的，你钱也花了，发生后果的时候不干了，世界哪里有那么好的事。
回复@梦影静瞳:对啊 谁说不是呢
“我竟不知这世上还有牛不喝水强按头的道理”
有钱就买没钱就不买呗…
大表哥说得对，裸贷啊这件事这个借钱的人本身就是有很大问题的，又不是走投无路活不下去，为了自己的虚荣去买单真的是应该要被批评的，作为大学生基本的礼义廉耻还是要知道的，要不然家里人辛辛苦苦送她们念这么多年的书真是白念了
三观真tm正阿表哥[二哈][二哈][二哈]
回复@小小小小小装:关键时候还是装董是非分明[太阳]
说的超棒
我能说我们上次写的论文就是关于裸贷吗[怒]两千字
这声音一点都不另类好吧   自作自受没毛病 又不是十一二岁的人
我以为裸贷是指无抵押贷款呢      涨姿势了
表哥今天一米八 表哥真是一股清流[污][污][污]
人借不借钱 买什么东西 虚荣与否 都是自己选择的 女孩子可以虚荣 关键问题不在于借不借钱这个问题 有能力还上就行啊 可是这种还款方式是社会不能接受的 涉及一个人是否自尊自爱 有没有廉耻心
说什么年纪小不懂事，说的好像我们没有年轻过一样[怒]
确实，自己的锅自己背，自己的债自己还，没人拿枪逼着你，不要甩锅给社会
表哥今天一米九
还有好想知道大表哥上嘴唇边缘的微闪 是怎么弄出这种效果的[污]
表哥消气啦~ http://t.cn/RJSvOQC
为什么要憋那么久才发这篇文章？？[黑线]我们期末考就考到了裸贷
没钱可以不花，不能不要脸
回复@Sisi曾西西西:西西，这都被我发现你在这里了
关于划宝马车那个事情我同样看法 自己做的事情自己负责 并且要知道怎么负责 留了钱溜了不留电话 写纸条主旨就是我是穷学生我就这么点钱了 底下还一片叫好大和谐，对富人不能这样绑架，不能不讲道理了。
我看到的基本都是骂裸贷的女生本人的啊[摊手]你从哪看的都是骂媒体和平台？
支持大表哥 说得太对了
太看重物质带给自己的虚荣，一旦开始就收不住了，这种女孩就是心理不成熟，不知道什么对自己是重要的，只知道钱和物
这个社会是很浮躁 也很复杂了 但是我觉得不管如何 人还是要有自制力 你管不了别人可以管管自己啊 长那么大 脑子都没有 天天靠这靠那的 哪有那么多馅饼掉下来等你捡 就算有 也轮不到你 我觉得po主说的真好 人美三观正 做人就是要对自己负责 这是立足社会的基本[幽灵]
豪气，这个大表哥我认下了
我拍个实名认证照片都怕 哈哈哈哈 毕竟前置摄像头啊
大表哥说的很对啊，裸贷去买衣服化妆品的简直了，不是一般人[二哈]
中国有一句俗话：他（她）还只是个孩子。
大表哥今天一米八[坏笑]
像我，对于那些化妆品或者零食的态度就是，没钱我就不花了，因为借的代价对我来说都超过了我想要的东西。
原谅我不能苟同  建议不要大批量的批判 毕竟你也不知道别人经历什么 就像现在这么多人喷你一样 你会生气也是因为你觉得别人不知道你经历了什么一样  就酱 别喷
回复@茶杯今天抽到红茶了吗:那不喝水强摁头？
回复@duouo7:我也是 没钱了用用花呗 想买暂时还买不起的就分期
真的真的超有道理。
