你腰疼吗？
回复@百鬼夜行猫公子:服
回复@古木青阳:梦娃醒，太阳笑，中国梦，多美妙。国是家，善作魂，勤为本，俭养德，诚立身，孝当先，和为贵。百年梦，时代潮，齐努力，同奔跑，共祝愿，祖国好，和美、吉祥、节节高！
回复@结局往往早已注定:前三都看到你评论，所以你最稳[嘻嘻][作揖][good]
首先，高利贷根本没人管，官匪一家亲。其次，性道德滑坡，不自爱和无知的占多数，还有一小部分，把裸贷当“入行”的投名状了
呵呵，自己虚荣怪谁呢
打击归打击，到本钱还是要还的！
一定要消费嘛？没钱就别消费好嘛？几千块钱你能干啥，真有急事儿跟同学借借不来吗？出卖自己去换钱就是该骂好嘛？爹妈养她们这么多年要是知道自家姑娘就为了几千块钱把自己卖了，那得有多寒心[拜拜]
这真是中青网说的？我的妈啊？那些杀人放火的都是因为社会缺乏关心的吗？一个学生的主要责任是什么？需要尼玛提前消费吗？有经济来源吗就提前消费。
那就夸她们鼓励她们呗，最美女大学生。
要资源的私聊哦
请问执法部门，高利贷违法吗？裸贷违法吗？违法为神马不严打？都违法了还在谈道德？
成年人要为自己负责
这是犯罪，依法治国，就依法治国，不能放纵！见到美国政府对某投行的一个处罚，除去1300亿罚款外，不放弃对他们的刑事调查，我们应该借鉴。
苍蝇不叮无粪的蛋
回复@社编涂编辑:物价这么贵，饭菜这么贵。[左哼哼]
爱慕虚荣，想消费，没钱还就拿肉偿。就跟抵押贷款一样，还不上贷款，就拿你抵押物来交换。没见哪个抵押破产的老板去哭哭啼啼的说不合理吧？年轻人可以犯错，这就是犯错的惩罚，沉重的惩罚……
回复@梁月921:有点像
还是管理消费欲望的问题吧
她们消费需求真高[微笑]
全套8.8G还没看的抓紧时间私我，迟了就没有啦
这是什么人在办报
仅有家长提供的生活费和学校给的奖学金？这些还不够？不够还敢乱花钱？这也能辩护？[二哈]
高利贷是社会的毒瘤。。。
提供平台的固然应该受到谴责，但是裸条的前提是自愿，自愿的就算叫受害者，但最少也是帮凶，有没有想过大部分是在什么情况下才会消费用裸借钱，在京东白条和蚂蚁花呗好各几千的额度下！
回复@球童歪歪:说说什么样的处境需要去裸借那一千块钱？没钱吃饭了？还是快饿死了？
我觉得有些事用自己现有的三观去思考，怎么思考都觉得自己的选择没错，家庭教育社会经历都潜移默化了这些决定。
拿钱不还还有理了？
所以一直看不起中青网中青报说的屁话。
回复@_最后的壁垒_:所以她们是被逼无奈被人拿刀威胁拿钱拍裸照喽[摊手]
搞笑了，一边享受着虚荣一边装受害者，够婊！大家都成年人了谁不知道裸贷会发生什么[挖鼻]哪个女生不想要名牌衣服包包口红iphone！作为一个还在消费却不挣钱的成年人，够日常花费就满足吧！我谴责是因为我三观够正知道控制欲望懂得廉耻！中青报发这篇文章的小编是有毛病吧[摊手]
还是思想道德修养不够，舆论国家给予什么条件，人的欲望都是持续增长的，她们会有更高的要求，受害者肯定有但是比例极少吧，银行该你的吗？[哼][哼]
回复@YesToAll_:少女时代躺枪
中青報真是站著說話不腰疼。
回复@球童歪歪:其实不还是虚荣心作祟么？
中青报要给失足女洗白[二哈]
这个世界那么多人都在犯法，难道你就能犯吗？完了，还来谴责这个社会错了？
等等。小编确定没有搞错配图吗？
我给钱，你给我裸照甚至让我操，没毛病
回复@社编涂编辑:风气不比往前了
为什么听不到政府的声音？已经涉及违法犯罪了，为什么不管？这样的金融对社会有害无益，是一条导致社会堕落的歪门邪道。更与实体经济根本不沾边，看不出任何积极意义。
谁有种子？
道理我都懂，可是为什么放我少时的配图[摊手]
发放裸贷的行为是违法的，因为裸照只有威胁而无保障资金安全的作用。
好好好，都是社会的错。没人逼她贷款啊，自己想奢侈淫靡的生活怪别人咯？
受害者[摊手]
就许人家躺着挣钱不X疼不许网民站着说话不腰疼？说实话，我着实不理解为什么她们有那么多提前消费的需要，或者给讲讲她们裸贷都消费了啥？变相卖淫嫖娼，如此而已。
圣母你好
你要是不能自己赚钱，那父母给多少你就用多少呀，为啥要跟上啥劳什子的消费水平，就上个学你是要消费啥[拜拜]没钱又不自己挣还想买然后就出卖尊严难道不该骂吗？她们还是受害者咯[拜拜]
回复@梁月921:我就是自己赚啊，家里一月给一千，我又当学校夜间的网管一月一千二，除了吃喝一个月还能剩一些买基金呢，主要问题就是大多数人自律差罢了[摊手]
面对诱惑，不能把那作祟的虚荣心压制下去，即便步入工作也一样会出这样那样的问题！
就是啊她们一开始借的时候就没想过还🙄都是虚荣心作祟[摊手]选择自杀的hg[摊手]
量入为出是大学生基本品德，提前消费是虚荣心作怪。[强]右君→//@社编涂编辑:大学生既然没有收入能力为什么要普遍提前消费，至少我上大学的时候，我们学校绝大部分的人都没有提前消费过，更别提裸条借贷了。小编意思是大学生不借贷就活不下了吗？有多大的能力就消费多少，实在急需用钱可以向银行借贷。
回复@李云龙你开炮啊:你也稳[doge]
我08年上大学就恋爱，现在两人已结婚，大学4年，我和老婆的月生活费都是450元，我们没电脑，手机用山寨机，几乎不买衣服，一天三顿食堂，假期打工挣点。4年大学没借过一分钱。如今车子房子都有了，全是自己挣钱，当然都是按揭的，每个月还款压力占收入的一半多。日子虽然紧张，但充实，幸福，有底气。
借方贷方都挺不要脸的，这下满意了吗？
大学生活 比 高中生活 好
没说不能贷款啊，不是有助学贷款的么？不怪他们自己怪谁，有多少钱是非花掉不可的，还是自己的自控能力不行。
无法理解为了几千块钱就卖裸照 关键利息还不少[污] 到底什么心理
三观正到发现真正的问题，贷款难哈
大学生的标签 前边 应该首先贴上成年人的标签
赞我即发
回复@懒散摄影师Edith:我也想裸贷，老姐请指明路子[作揖]
我觉得一巴掌拍不响，双方都有错，两者的共同缺点就是不知分寸，为了钱不择手段，而两者拼到最后自然是两败俱伤。
自己虚荣没有克制力出了事只会让父母帮忙擦屁股不计后果还有理了？？？
呵呵
为什么放少女时代的图
不是很理解小编看法
中青报 不能谴责大学生 那就只能把矛头 指向国家有关的监管部门了   国家有关部门自己没把事情做好 现在把新闻发出来 讨论 真是好笑
回复@社编涂编辑:时代变了
媒体大肆宣传引来了一大片吃瓜群众导致10G大范围传播
是谁引导了物质至上，娱乐至死的潮流，是谁造就了一切向钱看，有钱就有理的风气，作为媒体，请你们也要好好反思一下自己。
又特么拿经济学原理来说事，经济学原理不能脱离现实，借钱还不上的后果往大了说就是次贷危机，庞氏骗局都是懂经济的人搞出来的。量入为出，合理理财，做事担责，这些基本的道理如果被忽略。那么打击了这次裸贷，还会有别的血贷，人贷，器官贷……加强学生责任与德育教育和打击非法借贷同样重要。
回复@百鬼夜行猫公子:稳
大部分评论者都是键盘侠，所以我想说谁管你们骂不骂女大学生，反正你们都是loser
回复@1234567小小昵川:包括你和你的家人咯？
看过的人都知道，没几个大学生，只是噱头而已。
回复@懒散摄影师Edith:哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那好吧[doge]
裸条贷款的的人  应该就是几千万分之一吧   有这么普遍吗   是媒体为了炒点击率吧   关注农村教育比这紧迫些
这都什么逻辑[吃惊][吃惊]！！你这中青报是出来刷存在感的吧[傻眼][傻眼]
我就想问问“消费需求的增长速度”是几个意思，还他妈“正常贷款”，看这逼样就知道幸亏银行没有给贷款，不然银行就亏大了
回复@奉天承运仲勋儿子诏曰:霸气id
能做出这种事情的，不同情
怒其不争 哀其不幸 畸形的人生价值观[摊手][摊手][摊手]
回复@社编涂编辑:时代不同了还有的大学生没毕业已经是上百万资产了
穷只是因为你懒而已[doge]
回复@噔噔噔噔噔的微博:我只谈情况，并没有说裸条就是道德的啊
家长没有教过量入为出吗
回复@李云龙你开炮啊:求链接
别谈本质啦，再谈就谈到社会主义核心价值观啦。[二哈]
一群脑子有病的人和另一群脑子有病的人在一起搞高利贷，被一群自认为脑子没病的人讨论着……
她们不是堕落者是什么？我们该提倡？
这是什么逻辑？毁三观吗？如此看来，任何坏事都是有一个很好的理由，都可以被理解，同情，将来法不容情就可以消失了！
回复@西安杨少普:最靠谱的一个评论
回复@疯嗔:我。。就一个评论的，我咋稳了[doge]
实在想提前消费不是还有蚂蚁花呗？
回复@球童歪歪:时代在变，物价在涨，但勤俭节约，洁身自好的品质不该丢。
回复@萧烦烦啊烦死你:10个G我都浏览了一遍，没几个漂亮的
回复@我已经没脾气了:赞一个
我没上过大学不知道……虽然我现在是家庭主妇，我没一张信用卡，唯一欠的钱就是车贷，但是我已经还完了……
路都是自己走出来的
回复@爱得未算太迟:求上车
大学生为什么要提前消费，特别是在自己还不能挣钱的情况下？大学生不需要人手一支iPhone，不需要人手一支爱马仕，也不需要人手一支纪梵希，大学学的是安身立命之法，相互攀比是小孩子才做的事情。
回复@麻仁的秘密:有链接吗
是哪个混账说的法无禁止即可为？
中青报的逻辑就是，即便贪婪丑恶，为了超出自己能力的消费，出卖尊严，也不能指责。但凡正常的学生，即便需要多花钱，考虑的也是打工做家教什么的。我以前大学里同学也有家境差的，他们第一时间想到的绝对不是借钱，一样是漂亮女孩子，别人去当家教，拿奖学金。这些人去借钱，凭什么不能指责。
1
回复@x灬灬灬灬:除非瓜里有毒
回复@鉴婊君:[攤手]大学借贷宝，毕业直接去洗头房了
回复@寂寞酷客单身攻略:说实话，大部分的大学生根本就没有还信用卡的能力，银行肯定不会给他们办信用卡的，我认为这个还是可以理解的。而且，作为大学生，有什么开支大到需要用信用卡或者借款的地步，不否认有一部分大学生偶尔有些急用，但是一般都能找到同学借到的，何必要用自己的裸照去借贷呢。
大学生既然没有收入能力，为什么要普遍提前消费，至少我上大学的时候，我们学校绝大部分的人都没有提前消费过，更别提裸条借贷了。小编的意思是大学生不借贷就活不下了吗？有多大的能力就消费多少，实在急需用钱可以向银行借贷。
你不去借钱，人家会强迫你借么！不是虚荣心，攀比心是什么？
回复@西安杨少普:老哥 稳！
回复@一八三啊:不用等毕业[拜拜]
回复@百鬼夜行猫公子:老司机有资源谁上车
回复@我是你炮友啊:[good]厉害了我的哥，网络圣母键盘侠道德帝。你们家没钱是不是也脱了衣服换啊？
你要知道这些贷款的绝大多数都是满足自己的物质欲望，而不是因为家里穷上不起学好吗！其实借贷宝这种借贷也反映出如果借贷宝是银行，那么学生也是还不起，给学生宽松的借贷环境会导致银行坏账越来越多，别说学生了，成年人为什么也会借高利贷？站着说话不腰疼！
【在不健全的信贷体系下，打“裸条”的学生是非法高利贷的受害者，而不是虚荣、愚蠢的堕落者。】能不能翻译一下？
中青报又抽风了，应该罚这个小便连上一年的马列毛邓
从另外的角度来看不明白为什么提倡健全这些机制来鼓励大学生进行提前消费？在校园学习知识的他们不是更应该去学习如何正确获取财富和合理支配收入吗？
就想要不劳而获的学生们，这就是90后的思想观念，想要钱，却只想伸手向父母要，父母不给就想其他歪门邪道。政府每天那么多大事，这些小事就不能自己处理好让政府省点心吗？无数威胁生命的安全事故政府都管不过来，一个破裸贷有什么可同情的。
我上大学的时候都没见她们这么花钱，怪谁呢！自己不作孽，别人会有机可乘
明明是犯罪，还谴责受害者。今不如古，看你们祸害到几时
回复@社编涂编辑:果然是站着说话不腰疼
没有钱就不多用呗，我读大学时一个月500也觉得挺好啊。
这两年是个学生就能发现学校厕所，宿舍门口，楼梯口贴满了这样的借贷广告！说明啥，市场上有大量的资金无路可去！所以还是国家大环境不够好，当然这不是祸害学生的理由，国家监管慢的不是一拍！
回复@不吃葡萄倒吐葡萄皮__:想你这种智障，高利贷的拖，你知道密码了隔壁，高利贷还是对的？大学生在外地容易？难道饿死街头？
没有消费能力还要提前消费，不怪自己怪谁？[摊手]
正常贷款，我就呵呵了，他们这种你觉得正常贷款还得了？
还没毕业就成为别人的奴隶。
底裤都没了，何来底线？
中青报你6上天了吧，“很多学生收入只有家庭提供生活费和学校发放的奖学金，这份收入自然跟不上消费需求的增长速度。“ 不然呢？每个学生都来个贷款爱马仕吗
社会乱象之一
中青报主编，你去北京找个正经的大学，比如北邮吧，你叫住一个女生，亮明身份，没有条件限制借她五千，正常利息，你看有几个和你借的
回复@我已经没脾气了:赞
关键是借钱太少了，如果能50w或上百万，那也不是不可以，对吧。
中青报你的底裤掉了
回复@丽格海棠棠棠棠:我知道，我只谈现状，但是并非要为裸条参与者洗地，但是同时不得不说，对待大学生这个特殊群体出一些有专门针对的政策也是有必要的，当然还是要考虑呆账问题的前提下
对，自己多防范，还是要严加管理乱象
有多大能力花多少钱，凭什么提前消费，要在自己的能力范围内理性消费
中青报没有辜负我的期望，仍然一如既往地观点奇特。
回复@社编涂编辑:说话不腰疼，看您的年龄也很大了吧？作为跟学生打交道的我，十分明白学生的处境
当你们看过那10G视频的时候，或许就不会怎么同情了吧[摊手]
私信我有资源[doge]
说钱不够花竟然可以说的这么“自然”[哈哈]
卖淫犯法这个没事，人家聪明着呢！
回复@一颗迷星:东莞小姐都不如
别把这些技校师范医专的归位大学生
小编发言之前可否先补些经济学常识，经济学里需求的定义到底是什么？按这样说，如果我的无穷无尽的欲望只要不被满足我就是受害者？
是中青报刊 有微博号吗？我要去嘲讽一下
这种还不如打开附近的人找个男朋友，满足哈各取所需，比拍裸照都好。
呵呵，这也够标新立异的，可惜在放屁
回复@狂奔的海蜗牛:兄弟。。这中青报评的。。
中青报就以这种观点“推动社会进步 服务青年成长”？
大学生提前消费现象十分普遍， 想要消费，没收入你可以去赚，靠裸照不蠢吗？消费欲望谁都有，采用这种不劳而获出卖自己肉身的方式，不是蠢是啥？自己为自己的欲望买单，活该。
你站着说话也挺不腰疼的...银行给没还款能力的大学生贷款最后还不上这钱谁出啊？？？
回复@我已经没脾气了:赞，老鼠屎真讨厌
就像谴责被诈骗的受害者一样！
没有买卖就没有伤害
作为中青报肯定要刊发这样的评论来平衡舆论，，文章观点仁者见仁智者见智吧
男生为啥没裸贷啊……哈哈[疑问][疑问][疑问][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@宝宇哥哥小超人:谁都没有足够多的钱去应付无止境的贪欲。这些女的基本都是借钱来买化妆品之类的非必需品的。骂她们不是因为她们犯贱，而是因为笨。还不如去卖，至少不用把隐私泄露的满天飞。
爸妈都不借的人，别人为什么要借，凭着会裸借就能判断脑子不好使，借给她的人不是脑子更加不好使
不管这些借钱人如何，违法的事情不应该管吗？那些吸毒的人就好吗？贩毒的不该管吗？希望大家可以搞清楚事情的本质和严重性，共建和谐社会。
中青报这写的什么社评，这怎会不怪她们虚荣，金融固然要反省，教育就不用了？为什么只有部分会，而不是全部，缺钱的难道就只有那么几个？学生提前消费，但得看自己能不能消费的起，既然消费不起，为何要强求，难道你中青报要出资？勤俭节约是美德，自知之明更是做人的基础，做妄求的事，何必呢？
放屁！知道她们贷款都买什么了吗？
放贷的不安好心，投其所好；借贷的不切实际，爱慕虚荣！都拖出去各打五十大板[嘻嘻]
不这么觉得。自身条件好的反而更容易有同情心。大概对于民众而言“女人失节”是比违法犯罪更严重的罪过，更别提还有好多不知道自己屁股坐在哪的"精神中高产"
这。。。我身边有这样的人，只能说不好评价她。。。
中青报的小便脑袋和屁股倒了
那啥 容我说一句 “女大学生”只是噱头 借贷的有很多是其他在校生、社会人士。别啥啥都往大学上推 专科类的也叫大学？花钱就能上的私立也叫？的确有许多大学生参与其中 但也不能一竿子打死所有大学生 什么叫“女大学生都不要脸”？说这话的人 你麻痹你要脸
中青报不分主次，就是能装！
国家放开了互联网金融，监管一向滞后，执法就更跟不上脚步，所见之处是拉了屎，不铲，臭一片天的破事，顶层设计很美好，下边的事没做，法制是美梦，/@孤东树: 这是犯罪，依法治国，就依法治国，不能放纵！见到美国政府对某投行的一个处罚，除去1300亿罚款外，不放弃对他们的刑事调查，我们应该借鉴。
非法高利贷要严惩，金融体系要完善，学生信贷素养意识要培养
这些女生就是蠢，再怎么洗也是蠢。。。放贷的可恨，可是监管呢？
也就是说，明明知道会出事，还去做！只因为太诱惑，然后还不能一味的批评。说白了还是自己扛不住诱惑[晕]。。一个愿打，一个愿挨，这种新闻没必要炒这么久！
谁都缺钱 不是谁都愿意脱[二哈][二哈][二哈][二哈]
女生要自尊自爱，生活消费要适度，
裸体也是一种艺术，裸条是一种行为。
回复@_最后的壁垒_:我可是看过视频的，都很淡然
高中前是成绩差异，那么大学是身家差异，家庭出身调换了竞争内容，更让人无能力为。衣服打扮手机出国旅游培训等足以打击一个人的自信心，加上毕业后的就业，家庭差异和金钱诱惑这么明显。提前消费说明了提前竞争攀比，社会笑贫不笑娼以及各种炫富网红暴富约炮包养病态文化泛滥。此事是当下的缩影。
如果男生也有裸贷，还不了的话是不是也能肉偿啊[拜拜]  好歹我也是19岁青春靓丽清纯在校大学生啊
大学应该缩小招生规模。。
什么叫谴责她们就是站着说话不腰疼，什么叫不去了解大学生真实的处境[摊手]你看到借贷宝有拍裸照的男性大学生么[摊手]
最应该谴责的是百度云上面卖照片的？
回复@六味摇头丸:有道理[二哈][doge]
想花钱就非得借钱吗！勤工俭学、炒股、做小生意、打零工，就算去夜总会当公主也算付出劳动。来钱的渠道多了，打裸条的说白了就是好吃懒做，想不劳而获，这个骂挨得不冤。
是有的人站着说话不腰疼还是有的人当了婊子想立牌坊？这里面有个几个人把自己的负债控制在合理范围的？如果不能控制自己的欲望，也没有赚钱的能力，就算是他能办信用卡，到最后也还是以卡养卡，越滚越多，只不过不会留下裸条而已，但是信用体系还不是自己毁掉的，到那时再来裸贷吗？
为毛么有人为真正的受害者【高利贷】的人说话  人家就是做生意而已  你是愿意收到钱  还是一堆裸照……他们就大学赌女孩会珍惜自己而已  他们才是受害者[奥特曼]
回复@赵无眠不应有恨:至少我也没觉得借贷宝是对的，婊子出来买的都一样，别以为穿着衣服就不是了
对于很多人来讲这比微博卖钱赚钱快多了，赚完钱还被称作受害者，真是刺激
[doge]高利贷啥时候合法了我的天评论感人，视频，裸照里有多少个是真大学生[哆啦A梦吃惊]你办正规信用卡银行是要你裸照当抵押还是逾期不还银行会曝光你裸照？大家都懂正规借贷关系逾期不还是什么样的惩治手段，到了“女大学生”群体就全装聋作哑了？科科
撇开智商暂且不说，债主有裸照有视频，都敢欠着不还，这是破罐子破摔的态度，还是赖遍天下的气势？被爆出来的女学生基本上都是所谓的野鸡大学的，有一个北大清华复旦南开同济等211或985的么？
配图是什么
没钱还要消费？什么逻辑
回复@鉴婊君:[哆啦A梦微笑]
讲真，这点上我赞同中青报的观点，虽然很多借贷者确实不那么符合道德，但是大环境确实对整个大学生群体就是歧视性的，别说裸条了，你让一个大学生办个信用卡试试？很多银行不给大学生办理信用卡了，正规的渠道确实已经没有了
回复@不吃葡萄倒吐葡萄皮__:事出必有因。她们要是有足够的钱也不会这样。多理解。
全社会在鼓励消费，已经成年的大学生如何能置身其外？开劈更多的勤工俭学的渠道和建立鼓励性措施。现在的小孩才艺满身，手艺全无，家长们从小的培养应该首先是养活自己自的技能，再谈活得更好的才能。
回复@亲切的马内:指不了啊哈哈哈哈哈你加油啊～
想看裸条加V:  fwyhb1（发五元红包1）
回复@郑在搞e:北邮说的好[哈哈][哈哈]
肯这样做的女生大概不觉得这种行为是可以伤害到自己的吧？商业交易一个愿打一个愿挨啊[摊手][摊手][摊手]没别的本事就只能选择这样的途径了[摊手][摊手][摊手]
放贷的都是有钱的恶势力，借贷的肯定大部分都是少钱的弱势者。利息放那样高，且专门设计无钱无势却拥有让人垂涎的青春身体的女大学生，是社会恶还是学生贱？！
中青报就你腰疼，你给钱裸条女生去！
回复@年年岁岁花相似岁岁年年人不同啊:根据尺寸给你额度[二哈]
是谁在鼓励不节制消费观？是谁在鼓励取消监管简政放权？是谁在鼓励大众创业万众创新？[挖鼻]阴阳怪气的煽风点火，有种冲朋友圈治国那位去啊！
喷子太多[二哈][二哈][二哈]
回复@一颗迷星:大学生出来借钱援交被包养的也不少，也不知道你激动什么，说到你痛处了。？
不要脸的人活该
中青报三观不正。
没见过贫困的同学去裸条的。一般就是打工赚钱。周末发传单或者在超市打工。
蠢就是蠢啊。🙄
高利贷固然该死，但是你们扫黄那会儿怎么不见你们对小姐们这么善解人意？
在这样一个高物价，高消费，高税费的时代，请不要去责怪她们，因为现在的社会是一切向钱看，拜金时代无处躲闪，为了借一点钱，不惜脱光衣服，当时处境会有多么窘迫啊，人谁没有难处的时候，所以请不要在伤口撒盐了
为什么配的是少女时代[摊手]
回复@没有肋骨的亚当:[黑线]不关时代的事吧，物价涨生活费不也涨，以前我哥他们一个月几百现在我一个月一千多。说白了人的问题，总有人自己傻就怪生错时代
回复@不吃葡萄倒吐葡萄皮__:你这是看过啊[眼泪]
中青报你蛋疼不？这么闲！
中青报作为一个党刊居然说这种“很多学生收入只有家庭提供生活费和学校发放的奖学金，这份收入自然跟不上消费需求的增长速度。”这是什么导向？作为学生，你可以去打零工、作家教，这些都是收入来源，而且作为学生，有什么除了生活之外的必需消费？在学会花钱之前，请先学会赚钱。
消费观、价值观，道德观都错了
回复@喝点开开:嗯，但是我们应该每个人心中都装着一尊佛，而非牛屎。
回复@球童歪歪:家里的生活费和学校的奖学金就已经够基本生活消费了，学生非要突破自己的消费能力和别人攀比，不是虚荣的堕落者是什么？
她们开开心心脱了拿钱你告诉我她是受害者[doge]
回复@球童歪歪:我也是学生，但我周围基本没有多少同学会借高利贷消费，最多用蚂蚁花呗之类的就够了，去借这种高利贷我说实话，他们借的时候能不能过过脑子考虑下利息的事
我执政颁布法律：对金融高贷者追刑责，免还贷款额，罚金贷数十倍。保护弱者的权力。如果谴责象牙制品昂贵？是否你就认为世间不该有大象的寸在？只有把买象牙制品的人绳之于法，才能保护大象！如果你兴灾乐祸？说明你还不够成熟。
什么叫真实处境，什么叫没有足够的理解和回应[喵喵]
上回去一个学校打球，看到的女学生大部分穿的和夜总会上班似的！211的大学！价值观念在转变，笑贫不笑娼！以前学校的厕所文化都是写两句小诗，后来者接龙！现在全尼玛小姐开房服务电话，后来者划掉写上自己的……
这么明显的犯罪行为，为什么政府不管？？
大骗孑在某海，造成这几年骗孑暴发
坐着说也还是那句话，不自重不自爱，该。
虚荣心害死人
回复@不吃葡萄倒吐葡萄皮__:谁告诉你是开开心心脱的？！
回复@yueguang2088:只是时代变了，人心变了，但是准则不应该变，底线不应该变。
回复@_最后的壁垒_:至少有人是笑的
本来只能用得起600块钱的小米，非要用6000块钱的iPhone，不脱拿什么消费？
本质就是无法获得正常贷款亮了，自己都没收入就想贷款非贪即蠢，多的是学生勤勉打工勤学攒钱买东西创业，你们不报道鼓励也算了，倒给那些又蠢又贪的洗地，呸
得了吧，绝不同情。金融信贷问题另议。
【很多学生收入只有家庭提供生活费和学校发放的奖学金，这份收入自然跟不上消费需求的增长速度】[笑cry]所以不是来拍照了嘛[摊手]
他们为了彩眼、化妆品、LV、男人、性。你告诉我，她们是受害者？其实他们快乐并痛着
谁能说都是因为无法得到合法合规贷款所导致的后果 花呗 信用卡 这些她们都能有 我记得四年前我仅凭学校的学费卡就能在建行开张5000起的信用卡 还是去办业务时桂圆推荐我办理的 花呗更不用说的门槛低 很多女生都是为了去填坑才越陷越深 这就是国内物质文化发展快 精神文化却跟不上发展速度导致的产物
没有收入，没有打工能力，提前消費等同於詐騙，憑甚麼貨款給他們？
没有钱没本事就好好读书 提前消费的毛线？别人过的日子 就你过不得[哆啦A梦汗]
漂亮的就只有那个陈思思了吧
回复@雪白雪白di:赞
@鸡米啊 这个评论我也是醉了[笑cry]说人家是受害者 没准人家都不觉得呢 高高兴兴拍照还有钱拿[摊手]
官报怎么不评论聂树斌案只平反不追责是站着说话不腰疼呢。
#日本速评#虽然有女学生个人原因，但更主要的是政府金融机构和校方没有跟上时代建立相对完善的监管机制。接种借贷基金以高科技新时代投资方式的光鲜亮丽的形象出现在人们面前，普通人大都很难辨别，这时候就是政府和相关机构出来整顿的了
标题应该这么写“千古婊子终平反——通过中介有秩序的卖淫符合国情”
回复@百鬼夜行猫公子:坐好了[喵喵]
但打裸条的女生比例是多少？
明知是套还钻，作为大学生没有起码的是非观念，不挨骂才怪！
回复@社编涂编辑:在校生连信用卡都办不了，还向银行借贷，只有各种app平台愿意贷
大学生这三个字已经变味了
照这个思路不该谴责正常贷款渠道，应该提倡援交公开普及化了。。。都怪没有正常的援交渠道。
靠裸照辛辛苦苦借的钱 凭什么要还？
什么？这个编辑是谁？没读过大学是吗？借贷的人数占大学生总数比例是多少？除去富有的起码有50%不靠借贷的学生吧，他们怎么过的？按照编辑的逻辑，所有收入不达到富裕的去借钱都是合情合理的，因为他们没收入但支出高？现在的借贷严重是虚荣的人数增加所致，并且学生不就应该勤俭生活吗？
虽然我是女的，但是这些裸贷女生完全不值得同情，为她们洗白，更是对安分守己勤工俭学攒生活费的“普通女大学生”的侮辱[攤手]
那是教育出了问题～～～只向钱，不出事才怪！
回复@年年岁岁花相似岁岁年年人不同啊:平面哪有3D的好看[二哈]，同样地……
道理我都懂，可是我八姐姐做错了什么[摊手]
可以打工！不想吃苦图享受活该
[赞]公道
一派胡言，都是借口
应该是而不只是虚荣愚蠢的堕落者。。。。
不仅裸贷网贷速查严查严责严惩，而且明示让任何网贷、高利贷、非法贷、恶意贷的本息利不受法律认可和保护及承担不予偿还风险；不仅网站电话骚扰诈骗病毒，而且改号软件改号电话骚扰诈骗；不仅问责追究企业单位个人，而且重责严究不作为的政府公检法、通信与网络的技术或服务的企业单位组织领导管理者。
回复@健空:首先你说了，她们这样不如去卖。但是她们没有去卖，说明她们还是没有那样堕落，更多的是迫不得已。你可以换位思考一下，你会给自己拍裸照吗？除非迫不得已，无路可走。有人愿意给自己拍裸照吗？更何况还是借钱，借钱就还是要。更没有想到的是照片居然被传到网上。多给她们一些理解吧。生活本来不易
就跟我们没做过大学生似的，我家没什么钱但也算丰衣足食，大学我也只买过一个一千五的诺基亚
怪我咯？
搞笑[摊手]口袋里的钱满足不了自己的消费欲望就要去裸贷吗 别侮辱大学生这个词行不行 也都是成年人了正经趁周末没课的时候打个工一个月赚个小一千有什么问题 说白了就是虚荣又不能吃苦
我就问你一句话：你是学生，你的首要任务难道不是读书？你没钱为啥不跟家长说？你自己也知道你的要求超出了一个学生的正常要求了吧？想享受，等你毕业挣钱了再说。
还没看的速度私我啦！！！最全8.8G
这评论是什么鬼的价值观… 大学生标出消费能力的消费行为本身就有问题不应该提倡，况且都知道她们没有还款能力，还这样做那就得做好承受可能有的后果的心理准备。所以现在反倒是在为这些打“裸条”提前消费的学生洗白，让我们都理解她们咯？[二哈][二哈][二哈]
有能力的叫超前消费，没能力的叫盲目消费。
回复@幸福的果粒奶优2012:拍裸照借到钱也算是一种能力吧
合理即存在。任何问题都有背后深层的原因，一味推脱给受害者，是社会的冷漠，你今日不救我，我明日会救你？中国的社会真是畸形，都认为靠社会不如靠自己。那我们组建这个国家，这个社会也太冷血了吧？社会的功能没发挥出来，该是多悲凉。
有些学生就是因为虚荣心高消费，女人的身体就是资本，是资本就可以赚取金钱，这是我亲耳听到的。
回复@球童歪歪:现在的处境就是让她们明白，没有天上掉馅饼的事，只有得不偿失的事
这些畜牲！
可怜之人必有可恨之处，不是品德有问题就是智商堪忧，没什么值得同情的
回复@恶作剧浪人:所以你媳妇儿曾经援交过？然后欣然接受并且以后打算让你女儿也去援交？
黑人问好脸：“很多学生收入只有家庭提供生活费和学校发放的奖学金，这份收入自然跟不上消费需求的增长速度？”不然呢？想要其他的自己赚啊！
为啥男的不能拍裸照借钱么？
不用洗了……  百分百自己作死，活该。  各位注意了！与朋友交往，或者交女朋友的时候，留个心眼儿，鬼知道你对面站着的人，究竟底线在哪儿。
回复@_最后的壁垒_:🙄所以说？
中国人都知道在中国加害者一般得不到惩处，为了缓解内心的痛苦，只好尽量找出受害者的不对之处加以谴责。
消费需求？那些女的怎么不去卖。
回复@社编涂编辑:诶诶诶诶
岂止裸照，还有自慰视频，肉偿视频。
说实在的，真不能怨借贷体系不完善
无所谓了
那些宣传《漂亮女生自带烧钱属性》这类文章的公众号可以出来走两步[微笑]
说得有道理，真要怪就怪政府什么让一部分人先富起来的不公平经济政策。
回复@宝宇哥哥小超人:你这也是推理来的吧
回复@不吃葡萄倒吐葡萄皮__:没人逼着他们脱，我不信他们脱的哭哭啼啼。
请问，国家监管在哪里？这种事至少两年前就出现了，然而呢，呵呵[摊手]
你开心就好[摊手]
回复@宁采臣竟然日狐狸:中青报才是写着文章不脖子酸呢
这个风气 难道各种瞎七搭八的媒体没责任么 什么爱她就给她买YSL全套………什么鬼
放你妹的屁吧，没钱就别学着人家有钱人买苹果，买包包，瞎逼出去旅游浪。试问真正贫困到裸贷的有几个，又有多少出于攀比去贷款，你这个报到也是有意思？我不好说全部都是出于虚荣。但是我敢说绝逼是大多数，而且我也不相信真正贫困的孩子做这事，因为他们要脸！
为什么别人都能跟上就她跟不上
借钱时本来就打算肉偿吧！
大学生搞借贷，金融部门也不答应啊，没有工作没有收入要我把钱贷给你，凭什么相信你可以按时还款？这个思路很诡异，你没钱还要提高消费能力，不给钱就怪人家站着说话不腰疼，这是霸王逻辑，什么都得围绕着你转喽。
这文章纯属放屁，
去查一下这些裸贷的，十有八九是去买衣服化妆品手机，为了虚荣去的。再说了，后手有脚，可以去便利店，咖啡店打工，赚几百不成问题，干嘛要走这条路？本身自己问题大的多好吧。反正一个愿打一个愿挨，都不是什么好货色
我只能说：活该！
这就跟主动约炮后告人强奸一个道理
回复@_最后的壁垒_:嗯？是因为全家死光了然后自己又患病完全没有劳动能力然后被逼无奈含泪拍照借钱？
照这意思，给没有固定收入的大学生提供合法贷款就对了咯？那谁来承担责任和风险呢？文章这个脑回路简直奇葩！借之前又不是不知道交易条件，购买的很多也并非必需品，这样的女生如果是受害者，自身的责任很大好吧[拜拜][拜拜][拜拜]
可笑。什么叫跟不上消费水平。裸贷的都是在消费哪些？这些有了解？是生活必需？还是追求虚荣贪图享受？
谁都知道是哪儿有问题，但就是不解决，反正没伤害到有关部门，有关部门才不管呢
回复@_最后的壁垒_:[doge]四只眼还不够你看的？？自己去看看照片吧宝贝儿
回复@baby00000003:[笑cry][笑cry][笑cry]
没人逼你提前消费，自己几斤几两不知道，明知是个坑自己愿意跳！活该活该
写这篇文章的人也是站着说话不腰疼[摊手]
回复@不吃葡萄倒吐葡萄皮__:[doge]给我图，由我蜻蜓队长来判断你们谁对谁错。
我去，怪到整个金融行业头上了。
某些女大学生因为虚荣而裸贷纵然有错，但是利用放贷而进行性交易的放贷者更应该遭到谴责。
贱人就是贱人 不要脸 别人钱够花就她不够 恶心
这个作者的逻辑搞不懂！
中青报的观点简直歪曲价值观，偷换概念...很难想象我党竟如此思想的喉舌~[微笑]
通过对视频的反复观看揣摸，感觉她们拍的都很爽，看不出来是受害者
为毛你们都觉得她们是受害者？在我看来那个已经算高价了好吗？她们明显赚了，最低借1000，就算肉偿1000/次的价格你去会所看看，那素质是这些歪瓜裂枣能比的？
这些所谓女大学送到不要[哈欠]
如愿以肉偿
哈哈哈 还是觉得很好笑 有空去打裸条 还不如去打工 道德感认知有高有低这个没什么 但智商不在线能怪谁[衰]
人还是要自食其力
写这文章的脑袋和屁股装反了？量力而行不知道吗？有多少就花多少，卖肉借钱说白了是虚荣，作死！还怪社会不理解？自身无法抵住各种诱惑，爱慕虚荣，做出如此不齿之事的时候是不是只想到了自己一时的快活？事发了自己无颜见人，令家人蒙羞，被人唾骂，图享乐不自重能怪谁？没有这些需求，裸贷怎会生根！
回复@年年岁岁花相似岁岁年年人不同啊:这个真的有啊哈哈哈哈哈
回复@我是纯洁的小天使:你想拍的话也可以去，没准有喜欢男人的老板
一个月刨去各项花销，我能剩4000，买个7我还要考虑俩月，记住裸贷的大学生都不挣钱，真正挣钱的大学生也不会去借钱，为什么要同情她们，这样的人坚决不能让社会同情
家长多给孩子们点钱吧！
作为一名大学生我觉得站着说话的确不腰疼啊[doge]
俺们村有好多老光棍，请问他们是不是能随便找个女的强奸去？因为他们也是受害者啊，没有娶媳妇的渠道啊。民政也不知道慰问下安排点性生活。
请大家不要以偏概全。这种女大学生不能代表所有大学生啊。不是所有的大学生每个月都没钱花。就算没钱了人家还有父母还有朋友接济还有蚂蚁花呗借呗[微笑]而且说实话又不是借几万～借个两三千都要通过这种方式说明这女的人真不行吧→_→
回复@社编涂编辑:消费观变了，不过裸条真是看不懂，不自爱说的没错
至少没人逼她们脱，否则就是刑事案件了[拜拜]
借贷平台：借给你钱，还来怪我咯[摊手]
也算说了句人话。
你为什么可以发这么多字
那我还要怎样才腰疼呢？尼玛这种智商都能上大学我觉得咱们国家的教育部是不是该反省一下了。你裸照发给别人不管你有没有还款这裸照以及其他信息都已经永远外泄不属于你这点道理都弄不明白真不知道怎么考上大学的
需要链接的点赞秒发
提前消费比拍裸照还重要吗？
奇葩社论
一个学生哪有固定的收入来源来还款呢？即便我工作了一段时间，我都没有办信用卡的打算。更别说接触高利贷。
回复@年年岁岁花相似岁岁年年人不同啊:艾玛，你们都稳[doge]
【大学生无法获取正常贷款】是謊話，信用卡、花唄，都是正常貨款渠道呀
学生是受害者，但应该受到谴责；至于放贷者，应该受到法律的制裁和管控！
@一粟与兔子
这是事件的重点?高利贷敲诈逼良为娼组织卖淫你们怎么不管?
回复@李云龙你开炮啊:哪有人卖，都是免费下
[鼓掌]
喂喂。。。不是每个大学生都这样好么，更不是每个女大学生都这样-。-
大学生打工赚零用钱历来有之，贫困山区出来的学子们扣着几百块都能过很久，她们怎么就不行了，自己虚荣还怪谁，有多少能力花多少钱，她愿意拿自己的屁股换钱还怪网友咯[摊手]裸贷是违法但借款人也没拿到逼着他们借呀，先出现的难道不是需方市场吗
这件事有两个地方非常值得同情：1.打裸条女生的智商；2.这篇文章作者的智商。
转发微博
回复@社编涂编辑:有一种东西叫嫉妒  叫攀比
现在都是拜金主义上至，不管有没有钱和有没有办法赚到钱只管花钱[二哈]出这样的事就不奇怪了[摊手]
那么多大学生，都有消费需求，为什么就这些人去裸条借贷？都进入大学了，18岁了哦，一点辨别是非的能力都没有。智商是好东西，希望每个人都有
回复@球童歪歪:学生啥处境？[笑cry]我的师弟师妹们还在大学，哪个不是有多少花多少，哪个不是没钱就去正经的地方打工？
社会渣滓，垃圾，老鼠屎，带坏小朋友
回复@一颗迷星:对，几个老鼠屎坏了一锅汤。
不同意中青报的这个观点！
需要的私我，五元打包带走
更要谴责监管失职。
赞我上车，就是这么简单[酷]都是老司机卖什么关子！！！
应该谴责传播8.74种子的，传播这么久，至今没找到……[二哈][二哈]
回复@爷们贱人就是矫情:什么中专技校都说是大学生，这锅大学生不背[摊手]
大学生都是成年人！
意思是我虚荣爱钱可以，但是你不能提供这个机会给我？
商女不知亡国恨，请问照片在哪看。
她们很合适去做鸡！
要买几千的包，上千的衣服上千的化妆品，每月几百的美甲，还要吃喝玩乐，明显不够
10个G[馋嘴]@小眼儿__八岔
价值观错乱的文章！
可是这不就是公知们吹捧的契约精神吗？
小时候说的一个巴掌拍不响，
我们是穿着衣服说话不腰疼[摊手]谁还没上过大学是怎么着，住房学校有宿舍，吃饭学校有补贴，生活费有多少就花多少，只买符合自己消费能力的东西。难道这样不能活到大学毕业？
是不是觉得打了裸条就不用还钱了
不敢苟同
为什么网传10g的资源，原始资源实际却只有8g多？是谁在资源里分的组？[笑cry]
请不要侮辱大学生这个词，搞得大学生都是智障一样，这些人又有多少是野鸡大学的？
大学生以前是银行信用卡最炙手可热的消费群体，所有高校都能看到办信用卡的小摊子，知道现在为啥停了吗？小编才是“站着说话不腰疼”
回复@西安杨少普:还有iphone[笑cry]
少女时代和这没关系啊，为什么放他们的图
我国只要卖淫合法化，马上每个城市的小街上都会人满为患
写文章的是腰子疼了？
我们为啥要理解？我们穷的只吃泡面也活过来了，我们为啥理解为了钱就去拍裸照的人？没钱的人那么多，拍裸照的只是一小撮。别把个人行为上升到社会，我们去理解她们？那穷的有骨气的人就活该了？
提前消费不反对，可以打工，可以挣奖学金，只要肯吃苦肯定能挣来钱，实在要贷款那不是还有银行吗，再不行确实要拿钱来救急那也能理解，可是选择裸贷，还要称自己是受害者，我就你他妈的了。
根据《刑法》第三百六十三条　以牟利为目的，制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。
回复@球童歪歪:哈哈哈哈哈，跟谁没当过大学生似的，就像评论说的，买不起苹果你买小米啊买不起阿迪你买阿迪王啊，你虚荣心强借高利贷怪社会咯？[攤手]
【中青报刊文评裸条借贷：只谴责打裸条学生是站着说话不腰疼】莫非中青报准备出钱为她们买包包和iphone？[哈哈]
我特么肯定是谴责做高清显示器的！
难道我们又要谴责一下社会制度的不完善，管理体制不健全，经济快速发展带来的负面影响[喵喵]这些都没逼你去贷，去脱啊，我的天
最近女大学生这个词很耀眼啊，有些人女生也是很躺枪吧！[摊手][摊手][摊手]
还不如直接去卖、赚得更多[摊手][摊手]
应该是这样：拍裸照的活该，借贷宝该封，上传裸照的该抓!
要想人前显贵，必要背后受罪！自己不自爱，没人逼你借裸贷[挖鼻]
一般的提前消费能和这种比？一点理性一点节制都没有！什么叫不了解大学生的处境？一些贫困家庭是在经济上有问题 可那些照片哪个像贫困家庭？而且 在这种借贷关系出来之前 也有很多的贫困学生 他们没有这个借贷方法就活不了了？
回复@社编涂编辑:其实我是同意你的，不懂为什么被喷。当然是一般情况下都是你多大能力消费多少，有些东西现在的经济能力消费不起，那就暂时不要消费，等有足够基础再说。最起码我从小到大受到的家庭教育和社会教育是这样。钱这个东西，要么父母有余力的话可以要父母的，要么自己挣，要么有还的能力才会贷款。
缺脑子还不让说啦……
[doge]所以为什么要用少女时代mv的动图
回复@奉天承运仲勋儿子诏曰:有道理
道理我都懂，但为啥乱用八姐姐的小视频来说这个事儿[二哈][二哈][二哈][二哈]
上车私了
没钱就老老实实想着去挣钱，借钱也不是不行，还不上还不算错？当然，愿意肉偿可能也皆大欢喜，只是得与失就不好说了[doge]
回复@_最后的壁垒_:就新闻里贴的那点聊天记录，给人感觉就好像是没门路的卖淫女终于找着组织了一样，你跟我说人家脱得不开心，不管你信不信，我反正是不信[挖鼻]
难道她们不是这样的嘛？
物质的追求普遍放在首位，当贫富差距缩小，这方面的问题也会随之消失，但是，差距咋缩小？
她们都是自愿的，再说了有些人借的时候就没打算还，这也算是诈骗。
借钱时好好地考量能否还的起？
社会媒体可以在道德层面予以谴责这些“女大学生”，但政府层面必须对这种变相的（互联网+强迫卖淫）予以严惩不贷！公检法不能当看客。。。
私信发车 8元起步[馋嘴][馋嘴]
五百块能过一个月的路过，坐标深圳，没有赚钱的能力就不要花那么多钱嘛
回复@社编涂编辑:只要能弄好钱就是本事
不好意思，我现在27了，我都不敢去问陌生人借一万两万的钱，而且我宁愿先不消费，等攒够钱在消费。如果说借钱要用自己的裸照作为抵押，那我更不会借钱，真需要钱，有爹妈有兄妹有同学，为啥要借这种[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
跟不上不能不消费？
回复@_最后的壁垒_:所以是他们拿着枪逼这些女的脱咯？
回复@梁月921:中肯
家里的生活费和学校的奖学金就已经够我潇洒一段时间了，学生非要突破自己的消费能力和别人攀比，不是虚荣的堕落者是什么？
妓院出了事故，是婊子问题还是老鸨的责任？这些我通通不在乎，我只想说谁有资源？
谈这个，还不如谈谈如何重视教育，家庭教育、学校教育、社会引导教育（电视、电影、娱乐新闻）
回复@结局往往早已注定:哥们，你最稳啊！
既然说了大学生普遍没有收入，那为什么要倡导消费需求？这是鼓励大家花钱创造gdp？中青报高瞻远瞩啊
回复@李云龙你开炮啊:[心][心][心][心]午餐时间到：棒棒哒，百度搜索46se点cc 大片任你选择→_→ 少妇 破处 教师[给力][给力][给力][给力]
回复@年年岁岁花相似岁岁年年人不同啊:对啊，一直想不通为什么没有男生的，男女不平等吗？
提个问题，如果裸贷是不自爱的行为，那么拿着父母大半辈子的积蓄，压上自己未来三十年的工作收入，再刷光亲戚朋友的人情卡来买一套房子应该怎么看待呢？ps不是讽刺，我是真的想不明白，求解答
根本原因出在家庭教育上，当然也和现在这种社会风气有关，鼓吹高消费和攀比。是什么收入就过什么生活，挣多少就花多少，不挣的更没什么必要去为了融入不属于自己的圈子去高消费，物质的欲望永无尽头，但人要摆正自己的位置，不要做不理性的人和事害人害己害父母。
这个社会下作的物质化跪舔宣传才是错之根本！
好好好，错不在他们，不就是体制问题嘛。。。[doge][doge][摊手]
明白贷款本质么？没收入来源的大学生，凭什么让金额机构相信他们有还款能力，不要为写而写啊！
看社会问题要结合其相应的时代背景，裸贷的学生固然可恨（可怜之人必有可恨之处），但是，这种所谓的借贷宝确实是助纣为虐，招摇撞骗。所以解决问题的关键除了加强大学生理财观念，更重要的是建立健全的借贷机制，防止借贷宝这种毒瘤的再次出现。
世风日下，管他妈谁是受害者。只要你坚持做吃瓜群众永远都不受害。
没啥好同情的，她们借钱的时候就没想过还。
社会发展成这个狗屎样子了，对，我就是愤青
原来现在勤工俭学，省吃俭用都成了不健康的大学生活，现在大学都是提倡吃喝玩乐，虚荣攀比才是健康了。
回复@1234567小小昵川:包括你和你的家人咯🙄
回复@两根小鱼干:是的，我也是大学生，然而我一个月也就花个七八百左右，干嘛跟别人比花钱[摊手]
10G看的心酸
不要老用大学生这三个字，一些读乱七八糟的大学生的学生借的非要省几个字直接来个大学生[doge]
大学生多了，大学生不值钱了。学历有了，文凭有了，能力也具备了，好工作却被关系户占了。疯狂的扩招，质量和就业岗位还能跟的上吗？日趋恶化的社会风气给学生群体的价值观造成严重误导，谁来负责？
话可能有道理，但现在不是说这个的时候
一个愿打一个愿挨
信贷体系健全后就一定不会出现“裸条”贷，她们攀比提前消费的资金差又该怎样解决？她们或许会去寻求更加丑陋的方式解决。一个虚伪不自爱的灵魂滋生邪恶且有一万个理由为自己开脱。
回复@第一届博草:那我贷垮他[哈哈][哈哈]
一句“大学生提前消费现象十分普遍”就要同情？
按中青报的逻辑，因为有需求得不到满足就可以无底线的做任何事而得到理解。那好了，抢劫、抢劫、吸毒贩毒、拐卖儿童等等都能得到理解了？
小时代看多了，幻想着躺着就能赚钱，幻想着过上纸醉金迷的生活。至少她们的梦想实现了一半[doge]
站着说话不腰疼是因为我废了多大努力学会了站着，为了尊严拼尽全力不跪下，不躺下，不倒下，我为什么没有权利嘲笑那些没有尊严跪在地上的废物
澎湃新闻怎么能写出这么没脑子的新闻🙄
人家裸贷就裸贷呗，人家自己选择的生活。
回复@寂寞酷客单身攻略:高利贷都敢不还，还信用卡，快拉倒吧你
有裸照视频都拒绝还款，你以为正常借款她们会还吗？
世风日下，人心不古。
男人犯了错女人帮洗白所有男的都一样。女人犯了错总有一些冰清玉洁的女的跳出来自己和她们不一样！呵呵，是不一样，被洗脑剥削的更彻底而已。 还有遇到新闻，多一点理性，少一点情感发泄
对金钱的消费欲望是无穷无尽～
大学生提前消费现象十分普遍？社会对大学生的需求却缺乏足够理解与回应？收入跟不上消费需求的增长速度？意思是钱不够花对吧，这就是裸贷的理由？请问大学生们同意你这么说吗？
回复@球童歪歪:什么处境导致必须要借高利贷？
裸体高利贷难道不是违法犯罪行为吗？
专科 高职之类的也算大学生？  别给大学生抹黑…
有钱就多花，没钱就少花，当年劳资一个月生活费五百不是也过来了，
永远不要为错误辩护，因为会让底线更低
放高利贷是犯法的吧，那自有法律制裁；借的人没脑子网友骂两句还不行了？
腰好，怎么滴吧。难道谴责监管部门？人家搭理你吗。。。难道谴责高利贷？这不是备案的互联网金融创新吗。。
政府监管不利
讲道理，这个配图啥意思[二哈][二哈][二哈]
小编也是受害者吧
扯淡！
有多少就花多少，一个学生有什么大的花销，这明明是一些人的不理智的错误的金钱观和消费观
这神奇的少女时代配图[眼泪]
可以看看我的私信吗[太开心][太开心][太开心]
你这是打日民日报的脸啊
男生要能拍裸照贷就牛逼了
神tm配图......
业务发展中.......
