懦妻养出来的臭鸡蛋
so，90%的明星妻子对于出轨男人选择原谅，若女明星出轨，估计就就和马蓉一个下场吧[摊手]现在男人出轨的成本比嫖娼都小[微笑][微笑]什么风气[拜拜]
回复@为玉为贤:你是说女人离婚了以后就没好日子过了？守着一坨屎就是好日子？我认识的一个人离了婚之后还找到了更好的，照样过得有滋有润，离婚后难道就不能再婚吗？
呵呵，显然早就没感情了，不然怎么可以忍，外人也是操碎了心
回复@李多啦emon:你可别在这跟着照搬人家话了，他傻你也跟着傻，还把我艾特上了，你看看我的话有一点道德绑架了？我特么赞美下母爱都让你们这么高潮？
自家的人的事，吃瓜群众就别瞎操心了，没有如你们所愿搞个血溅五步的大新闻真是不好意思[doge]
回复@子晓是谁:你不仅丑，而且还傻[眼泪]
原谅可以理解。。。但“支持” “敢于担当” ？？ excuse me ???!
林丹孕期出轨 被称赞敢于担当 excuse me?? 自己还发微博说作为一个男人敢于承认[笑cry][笑cry]一个真正的男人会做这破事嘛[笑cry] 难道不是证据太有力打脸太响？从2014就出轨到现在还能改？ 如果不是被爆出来估计就这么哼哼哈嘿一辈子吧[二哈]
真大度 要是我是不会原谅的
谢杏芳原谅林丹，归根结底还是男权社会下女人的无奈之举。马蓉出个轨，全民围堵，男人出个轨，见怪不怪。不得不承认倒是敢于担当。这个民族的政治，法律都掌握在男人手里，所以他们不会制定出轨是犯罪的法律。
回复@陈半仙在北京:没错。甚至以后变本加厉！中国人所谓的贤妻良母模式害死人。
敢于担当不起这么用的！
就看出了五个字 “管你们屁事”-_-||
我们好好学习好好工作一起移民到个尊重女人的国家吧[二哈]
为了孩子，为了利益吧，毕竟林丹是全家的收入来源。
这一招好，逼着我们回复，你开心就好你愿意就好，然后大家就散了
谢杏芳你脑子进水了？他做了什么伟大的事吗？还敢于承担？？？？黑人问号脸❓❓❓❓❓
买美衣@莉家韩范美衣 http://t.cn/RfI3IZz
回复@小团圆_圆:哎哟骂马蓉的时候怎么没人觉得自己是多管闲事
我开始觉得我之前对马蓉的态度太苛刻了，应该给她一个改过自新的机会的！
人家马伊琍说了句且行且珍惜  谢杏芳说支持……敢于担当……知错会改 怎么都是褒义词 可见婚姻中谢杏芳果然是弱势
回复@iam-huiqin:离婚不是为了让对方损失，而且给自己留最基本的尊严。
敢于担当不是用在这里的，简直侮辱了这个词，他是敢于担当出轨的骂名，你勇于担当给他出轨的机会，绝了
他们夫妻怎么走是他们的事，大家以后少捧场这些道德败坏公众人物代言的东西，自然而然风气会好起来
她也是无耐，内心的痛谁能懂。内心应该也是心寒吧，毕竟那么爱过。
那条微博是假的，定时发送的，和林丹道歉微博时间一样 http://t.cn/RfIn0Gj
人家老婆自己都原谅了，我们还在这瞎关心什么呢，人家选择原谅还是不原谅都是自己的选择，自己的婚姻，大家也别逼人家非得离婚了毕竟摊上这事的也不是自己，每个人的选择不同而已！
回复@_结萝_:孩子不是傻子，但孩子现在这么小，在他的童年中，能否感受到感情的破碎或是隐忍都是未知的，至少在他变得成熟之前都是这样。相比之下，我觉得没有父亲会更让孩子难过。不管是哪一种方式，孩子在成熟以后都会痛苦，何必让童年也痛苦呢。
回复@小小小小姿娘:想起一句话，不要以为长得丑的就不出轨，他们就是为了证明自己不丑才出轨，所以还是找个帅的吧[微笑]
回复@陈半仙在北京:就正因为每个人的选择都不一样，底线也不一样。所以她既然这样选择了，就应该尊重她
@Gary_护肤达人 真的很专业。现在我的顽固性痘痘全好了。@Gary_护肤达人 [撒花][撒花]
回复@小团圆_圆:支持你
回复@吃货博主:哈哈哈，说的好！
这女的估计也是希望事情早平息，忍了。。天拉，心真大
回复@LovelySuiSui:好的好的，祝好
回复@一堆糖啊:其实天下男人都一样啊，换别人可能连最初的幸福也没了
不然 怎样了
且情且珍惜PLUS
女人的懦弱成就了男人的屡次出轨。
回复@和风微摆的衣角:理解一下！这些都是公关，给老公洗白呢！可是谢心里的苦我们都能想到，他们之间的那条缝是永远无法闭合的！
对于缺鸡巴用的人，吃瓜群众已经晕倒在厕所。
婚姻的本质不过如此
本来是两个人的私事，现在弄得人人皆知了。还能怎么办，总是要等凉了再来处理。
人家不爱搞大新闻你们买再多瓜子矿泉水都没用[摊手]散了吧散了吧
利益上已经结为一体，不可能离婚。但是还要硬捧成敢于担当的男人？！这一家人都是极品啊。
excuse  me? ？！
OMG[吃惊]比马伊琍还牛逼的人物出现了
本来对于林丹出轨挺气的，谁知道一个愿打一个愿挨~，都散了吧，别浪费时间在打字上了
网友们，你们操心了。
挑事不嫌事大的人们最可恨[微笑]
呵呵，怪不得会出轨
潜意思是，谁让你们多管闲事的
出轨都被表扬[挖鼻]
所以，林丹只是约炮，估计没有精神出轨[眼泪]
回复@bruce阳的地盘:有正能量就有负能量
为人妻为人母才知道其中
知错到底改不改暂且不论，勇于担当？excuse me？感觉自己对担当这个词的理解出现了重大偏差
不知道内情的人没资格在这里说三道四吧？[摊手]人家能把处理事情的整个过程都发微博出来？[摊手]把微博当啥了[摊手]中国智障千千万  微博快手占一半 真是说的没错
回复@Bass浩蛋:神奇的价值观啊～，这个好女人的代价可真大[拜拜][拜拜]
这男人不是出轨好几个女人吗…为了孩子 她也是够可以的了 …
回复@小傻傻蘑菇:你这种想法是我认可的，我也这么认为。人的一生只有一次，为自己活吧。开始了新的生活，愿你会遇到好的人
真的要把沙子揉进眼睛里，唉
回复@咸鱼永远在翻身:林丹一无所有的时候他们就在一起了🙃为了钱？？？[摊手]
其实这才是普通的中国家庭处理方法，难道围观的吃瓜群众们还要人家一个刚生完孩子的跟孩子的爸爸离婚去吗[吃惊]并不是所有的人都跟娱乐圈那群人一样的，离婚当吃饭的[挖鼻]
回复@吃货博主:不要费用，自由接单+图片 http://t.cn/RfIun7T
就差发一面锦旗了[赞]
看见尚处哺乳期几个字儿真。。。不知道说什么，无论如何祝她以后安好吧。。。
回复@旦智措:唉，昨天被林丹恶心到了，今天又来了个谢杏芳。。咱也不好说什么，祝他们幸福是不可能的，只能祝宝宝健康成长吧。
男人出轨，正房都大度原谅；女人出轨，老公第一时间就离婚
回复@旦智措:比起小三其实我更厌恶被三了还忍气吞声以“孩子”和“家庭”为借口原谅渣男的原配，这种女人正是助长直男癌的罪魁祸首。不用说什么你还没孩子你不懂，我无论走到怎样的境地都不会委屈自己，因为我有不依靠男人生存的能力，也有摆脱渣男给孩子更好未来的信心。
夫妻已经没有信任了还勉强在一起对宝宝成长也不利。女人能不能好好爱自己，自己一个人带孩子又怎么样呢？不要学马伊琍应该学钟丽缇！
就是因为女的总是选择原谅纵容，男的才那么有恃无恐…
回复@吃货博主:233333333333333
这个声明发得不妥。
回复@AndGenos:关键是不是林丹啊[摊手][摊手]
所谓“真爱”，是无条件的、无私的，任何境况下都爱对方的心；凡事包容，凡事相信，凡事忍耐，爱是永不止息。。不懂爱[爱心]️的人占绝大多数。。
敢于担当这句话我就不爱听…我们一直在说没责任没担当，突然觉得大家多事儿了…可以原谅，但是不能这般维护吧。这只能让林丹觉得出轨代价太轻……在我眼里他永无担当。只能希望你长点心，让他明白教训…
不管是真爱还是隐忍，吃瓜群众都散了吧，让人家少受点伤害
@Honeybee--
回复@bruce阳的地盘:为什么这么说呢，这本来就是事实，媒体又没有捏造事实
不支持，怎么继续赚钱呢[摊手]
风雨同舟 风你mlgb，敢情广大网友碍着你们了，别装圣母了，遇到这种问题，能不发声明就别发，虚伪
真是够够的！这样的女人，也是活该！我等吃瓜群众就别没事儿心疼人家了吧，人家活的好好儿的，用不着心疼！
讲真的，福建和广东那边的男的，有几个不爱玩不嫖娼的，那边的社会风气就那样女人根本管不了。
这真是神般的世界观
离个婚哪有那么简单，要考虑很多利益因素的，现在离婚最吃亏的是谢，何必把赚钱的男人马上推给别人自己苦兮兮的奶孩子？现在发声明也就是做做样子而已，人家心里咋想用告诉外人么
我的天
的确不能离，离了不就是给小三让位吗，支持你，现在就是该吃吃该睡睡，好好坐月子[心][心]
只能说，她早就知道了，她等着林丹道歉，她得谢谢赵五
我估计下一波上热搜的应该是马伊琍了
不原谅又能怎么办
我能理解，离婚了，下一个遇到的男人不一定不出轨，而且单亲妈妈，远比你们想象的辛苦！
风雨同舟
渣男总会在东窗事发后再求得原谅，这种丧失道德底线的行为真是比吃了苍蝇还恶心！
说实话，就像陶虹说的身体出轨，已经没什么了
即使重归于好，心里也有疙瘩了。此生的爱情与婚姻都不再完美。女人在两性关系中往往总是受伤多妥协多牺牲多的一方。明明心里流着血还要在公众面前扮宽容，用听起来最心酸的理由来原宥对方，释怀自己。真是可叹。
什么叫敢于担当，气死
风雨同舟的理由有点牵强啊，什么是知错会改，现在道歉了，就能说明以后不出轨了，出轨嫖娼，吸毒，有一就有二，谁人不知出轨嫖娼有错。知道有错不一定会改，想改也不一定改的了啊。说的如果改不了，你是否还要风雨同舟？
敢于担当？这词用这里不太合适吧
我安慰我自己谢杏芳微博被盗了[拜拜]
当事人和吃瓜群众的区别！人家要考虑家庭，孩子，事业，那跟你们一样跟闹着玩一样
风雨同舟？？？   这词用的     [挖鼻]这是他把你推到了风雨中好吧 ！  欺骗自己  真是没救了     本来特别同情她   现在反而没感觉了   你们的故事由你们嗨    我吃瓜 [微笑]
回复@孔麒麟冠诺夫:女人原谅渣男就是聪明女人[doge]男人原谅渣女就是窝囊废[打脸]呵呵呵，某些人恶心的价值观
这么一个明星人物众多女粉心甘情愿甚至有被宠幸的成就感[围观]面对投怀送抱一个运动员出身的炒鸡丹怎能熬过孕期[哈哈]出轨在所难免！悔就毁在女主名字含有一个“杏”字，埋下了男人出墙的根 
@kababe 传说中的一孕傻到底？23333
女人出轨，男人离婚，无需考虑孩子。男人出轨，女人需要为孩子忍辱负重、考虑家庭而牺牲幸福？？？
回复@孔麒麟冠诺夫:这种男人就该遇到马容
好女人的背后都有一个爱岀轨的男人，真心累，每天都得担心他哪天会不会岀轨[泪] 男人，能不能专情些，不爱就分手，别来伤害我们[悲伤]
网上传言他俩感情名存实亡，应该是假的吧，要不然怎么会有孩子？
奶奶的，问题是他不止出轨一个！而且都是在孕期出轨！！简直就是渣到极点了！他去跟别人上了床，又跟另一个女人上床，回来又跟你上床！知道了你能受得了？？？这种人还不离就因为他羽毛球打得好吗？
回复@陈半仙在北京:天时地利人和的情况下，还活的这么垃圾，真的很可怜！孩子是让人更勇敢而不是找借口！她这种条件，根本不存在离婚了养不起孩子这种假设！自己也算有名气现在天时地利人和，聪明点赶紧离婚，对方是过错方，怎么滴离了也过的舒坦！天下何处无男人！既然这么猪，祝她以后活的更猥琐点！这么窝囊，就是猥琐
没必要 握不住的沙就扬了吧！
有啥办法呀，无奈的举动吧！孩子才满月，打碎了牙肚子里咽，有啥招呀！！
千言万语一个字：哎
肯定是被逼才这样说的！
还风雨同舟，能别糟蹋这个词了么
以后你会在纠结与憎恶中生活了 何必呢
可怜之人必有可恨之处！！该
鼓励或者批评林丹这个人没有错 但是这件事居然还可以用褒义词来形容 我不敢苟同 更有人认为是正常或是能够接受的 他可不是一般的戏子 是代表中国运动员的形象 是中国精英层次的代表 还曾是军人 我想问问有多少人喜欢他 拿他当过某种时间段的信仰 就这种人发生这种事 绝对不可以原谅 必须要打到谷底
女的选择原谅要比男的多吧，这些小三也真行，知道人家有妻子，还我行我素的，小三想的就活在当下自己快乐了，不管别人家庭破坏没有
回复@龙吟天水:@薄NN
无奈之举
上次张靓颖的事情还没得到教训吗[doge]都散了吧[笑cry]
回复@小团圆_圆:我觉得你说得很对，说出我想说的[可爱]
回复@小冬斜:少打了个少字[二哈][二哈]
心里的苦大家都知道
回复@XumteZ:当女人出轨时，男人会立马解除关系，可当男人出轨时，女人却是想尽办法挽救家庭！
回复@l引子:好巧，我也单身[哈哈]
我去，不知道狗改不了吃屎
尊严和爱情在没有经济来源的女人身上并不重要 呵呵
这样也能支持[白眼][白眼][白眼]必须服⋯⋯
我特么都快不认识"担当"这个词了🙄
这个社会男性出轨的成本太低了
以我的脾气表示不能忍[怒]
回复@咸鱼永远在翻身:文章怎么过的好啦。事情爆发了前能主演票房十几亿的周星驰电影《大话西游》，多红？现在呢，沦为小配角。说他事业一落千丈不过分吧？这辈子基本别想混到一线了明星了。陈赫也是，能主演什么火剧还是好电影？也就在综艺里扮扮丑角。虽然公关做得好可以掩盖掩盖，说这事能完全抹杀、毫无影响是不可能的
@菠萝记得要放盐 马伊琍plus
没有选择的选择
本来就是别人家的事，你们一个个激动个什么劲
心疼
男人出轨成本太TMD低了 怎么戏剧反转成了敢于担当的了 呸  得立法用鞭子抽才行 若换成女人出轨 早就有多远就踢多了 女人胸怀比男人大 忍耐力强啊 做女人真不容易  杯具
实实打脸李小冉
男人出轨 女人几乎都会原谅 相反…
实在无法狠心祝福
闲的蛋疼，人家的家事闭上门自己说，非得弄在公开场合讨论。
这是勇于担当吗，这他妈是实在兜不住了，还假惺惺的说作为一个男人应该怎么样。呵呵
如果这件事情没有被暴露出来呢......自己会主动跟老婆道歉？
操，人家自己家的家事，老公给老婆认错，老婆原谅老公。看给你们这些吃瓜群众急的。
我发现我语文真的是体育老师教的，勇于承担责任？？有担当？？风雨同舟？？[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
卧槽 他就是个下半身鸡鸡动物！[摊手][摊手]
这就女人和男人不同，作为一个母亲只能这样妥协，女人一定要看好了，这个男人值不值得你为他生儿育女
回复@姜嗨嗨_Mm:朋友，无条件包容不是好，是懦弱
不是一家人 不进一家门[摊手][摊手][摊手]
回复@XumteZ:对啊我觉得最大的问题是 她自己想原谅就内部解决好了 还要发微博捧林丹是什么意思[眼泪] 鼓励全国男性出轨没关系 只要敢承认就是好样的？林丹出了个轨还得了一顿夸？[眼泪][眼泪][眼泪]小心我举报她带坏社会风气啊[拜拜][拜拜][拜拜]
名人早就看淡了，身体出轨对他们来说很正常。别人也是觉得不分更好一些，分了还要面对伤心面对再找，一辈子还有很多有趣的事情，换不换掉不重要。其实不难理解！
哈哈哈，自己的选择。←_←
回复@无君梦不成:冯小刚今天不是手撕王健林吗
俩口子一起在说相声，逗你玩，只是有点冷！
心里很复杂…不知道该说什么…既明白她做出这样的选择可能是最好的结果，又恨束缚在婚姻围城里的女性遭受如此侮辱却还是要继续留在围城里
回复@Mawaileongb:孩子你养吗[微笑]
林丹 你几辈子修来的福，娶了个这么好的老婆。
嗨呀我cnm啊…无语凝噎
神经. 难怪 出轨这么多 . 难怪老公理直气壮
回复@刘玉静是谁:唉，女人重感情啊！。。。可惜咯，惯出了林丹这样的出轨惯犯。林丹这么有恃无恐是要渣一辈子的节奏啊。。。
吃瓜群众又要疯了[笑cry][笑cry]
这明明是一个聪明的女人啊[笑cry]干嘛让自己独自带孩子痛苦着，却把老公往小三怀里推？这不等于成全了小三🙄这话就是告诉你们，小三，哪怕你掀起这么大的浪，也翻不了身，转不了正[摊手][摊手][摊手]
这样的好女人就应该遇到王宝强那样的好男人.[doge]
回复@我叫QYQ:偷拍就是下三滥
回复@Bass浩蛋:哈哈笑死，他俩怎样管我什么事，只是想给你普及个知识，再说人家层主只是评价了下社会道德，也值得你在这跳脚，咋不气死你呢，古代百姓逛窑子确实不合法，但是不代表不可以逛，就跟现在找小姐差不多，哈哈笑死，鸡蛋里挑骨头可不是用在这的，回头看看语文知识手册那本书，那书挺有意思的@小陈49755
没有原则的女人，选择隐忍对得起自己吗？
回复@姜嗨嗨_Mm:最喜欢你的评论
说实话有点心疼
牛逼，贱人。
本来就是人家的家事，干卿何事？跟你们有一毛钱关系吗？
人家家务事，自己都说了原谅了，不知道网游在这激动什么[摊手]
回复@习三大:哎。我觉得为了孩子我能理解原谅。但是这种还要夸一下老公有担当再原谅的我真的第一次见。
谢杏芳:  我家的事关你们啥事[doge]
这舟上人有点多。[挖鼻]
敢于担当，那他为什么又把昨天昨天的微博删了
我现在觉得马蓉也不算过分，好歹没彩旗飘飘。可惜宝强没法像人家老婆一样说句风雨同舟。[挖鼻]我们吃瓜群众散了吧，回家洗洗早点睡。
回复@权倾:很多人说以母亲的身份妥协。其实作为一个妈妈被家暴了十几年的小孩来说。我真的觉得还是离婚了好。不想爱的父母，小孩感受得到的。我和我弟弟这样长大性格都很偏激。不幸的婚姻不要为了孩子苦撑。我妈每次说我都是为了你们怎样，我真的想说我不要你为了我们，我们也并不幸福啊。
反正就是男的出轨肯定被原谅 女的出轨肯定拜拜
没啥毛病，有孩子了，孩子最重要，人生还会遇到更多的比吃屎还恶心的事，记住吃屎的时候不要嚼
都觉得谢杏芳原谅林丹被看不起，难道真要她离婚按着大众的剧本走才行吗？虽说大家都是心疼她，但是这是她自己的生活我想她自己有选择的权利
回复@青山和煦:要支持老公以后出轨[火车]的节奏。智商堪忧。和马伊琍比差远了
回复@仙女团第一任团长:为了孩子更应该离婚，好像小孩喜欢自己有个出轨爸爸一样，单亲带孩子有什么不好，她自己也不是没有能力。
为了孩子选择忍气吞声，这样的好女人应该好好珍惜[爱你][爱你]
回复@灿宝宝三岁啦:果然[doge]
不然要她怎么做？离婚吗？
这也能叫风雨同舟？同床还差不多 谢的意思只要林渣男愿意保留她的太太地位 再多几个也是有担当 受不了 只能说这个女人没有独立思想 没有自尊
出轨只有零次和无数次[微笑]
回复@曼珠沙华啦啦啦:不要把你的想法强加于别人，毕竟我们都只是旁观者而已[摊手]
男优超级丹
吃瓜群众觉得赵小三在出事后发朋友圈一点都不担心这事被捅破啊，现在提离婚不是便宜狗男女，草鸡丹也有可能后悔了毕竟不能为了一个女人身败名裂，毕竟保持现在这些以后还能有一整片森林。从各方面考虑现在这法子最好了。
现在看到林丹的手我就想到他捏小三屁股和抱小四时的场景，，，真的很恶心啊，，一生黑
这也不能就叫好老婆吧 只能说个人选择 但用词太不当了 还是马伊琍的言辞有水准
你高兴就好[二哈]
人自家家事你们管这么多干嘛[摊手]还有能不能不因为一个人提到另一个人[摊手]真是无语[摊手]不拿着做比较会死[摊手]真是狗拿耗子多管闲事
都是生意啊
完美，这下冠军夫妻全身而退，小三就惨了！
有些人就是咸吃萝卜淡操心，你结婚了吗，什么是夫妻你懂吗就乱管人家家里的事，现实的生活就是很普通的，不是什么都说的清的，这种事，就看女方怎么选了，毕竟是他老公，怎么选择没错，外人管不着
可能人家早都貌合神离了，婚姻不仅有爱情婚姻，还有利益婚姻，小孩子才讲对错，人家讲的是利益
回复@胆小鬼guoying:hhhhhhhh没毛病！
我就问问各位！难道离婚就是最好的选择么？吃亏的最后还是带孩子的女人，成就了出轨的男人，评论里一帮脑子有问题的
回复@权倾:用母亲身份绑架女性是我国的一大特色。[哆啦A梦汗]"为了孩子！"你特么说是为了利益不离婚都好接受点。
俩人都这么没底线 所以才凑成了一家人
回复@梅开知君寒:所以说在这种情况下本来就是个人的选择。有些人拒绝妥协，义无反顾地选择离婚，然而这并不代表选择妥协原谅的人就是错的是违背道德底线的。她为了孩子为了家庭选择了退步，这就叫贱女了？没必要因为选择不同而去辱骂他人。
林丹表彰大会。继续做有担当的事。
评论都安心吃瓜吧，林丹出轨固然不对，但是他老婆本人选择原谅就不要多说了，参考张靓颖事件[微笑]
娱乐圈什么鸟都有
我觉得林丹不可能一下子就断的一干二净   那个小三一看就不是简单的货      这样委屈求全还不如离婚    找个真正爱自己爱孩子的   让林丹这辈子都不让见孩子   妈的
所以喽，网友又一次多管闲事了，你这不是以德报怨，而是做了个坏榜样，活该你被出轨啊，出多少次多活该，谁让你自己愿意了[打脸]
有能力为何守着一个渣男过[弱][弱][弱]
没兴趣，还是去看我们的航天员回地球净化下眼睛[挖鼻]
意料之中！林太太胸怀未必有这么大，但是作为宝宝的妈妈也只好如此吧！看起来也没有别的选择！破镜重圆怎么可能，与其挽留一个出轨的配偶，不如潇洒的重新开始！哎，[祝]好
期待被曝出轨的下一个
男人出轨和女人出轨，差别还挺大呀
谢的这条回应就是告诉广大网友这是人家的家事，自己都原谅了，你们就散了吧…个人感觉谢没什么值得心疼的，都已经这样了还说支持这样的知错能改的男人，有句俗话：狗改不了吃屎，也许她是为了给孩子一个完整的家但这样貌合神离孩子以后真的能感觉到幸福吗？爱的太卑微就不如不爱…这种男人也不值得被爱
已经可以预见到林丹儿子以后的尿性了
看到底下有不少吃瓜群众说女生傻。老公出轨被爆女主不但不发脾气还不离不弃的确难以理解。但是难以理解的背后是作为母亲和女人的无奈。一个带着孩子的女人就业不好就业。现在很多公司摆明了连已婚未孕都不要。更何况已婚带子。再嫁不好再嫁。连未婚都单身一大批。何况带着孩子。所有的将就都是为了生活
真丢人 自己干的挫事给老婆挂绿孕期出轨有伪道德底线 让个坐月子的老婆给你灭火擦屁够 再大的名气再大的成就有个屁用 失败的连个路人都不如 这下好了你们这一闹 马蓉被整的死死的了 你林丹没事 因为孩子他母亲跟你风雨同舟 不敢相信 因为这社会女性地位该多卑微？
果然和外面的妖艳贱货不一样！[good]
我真的胃里一阵翻腾
这得多委屈啊
知错能改了吗 没看出来
改？轻而易举原谅肯定会肆无忌惮的 ，大家别管闲事了 看 ！这就是结果[二哈]
吃瓜群众你省点心吧！管好自己家的事，看热闹不嫌事多。刚生孩子还没满月离婚就算闹翻天能怎么样，你们都省省心不要操心别人
哎 是在多委屈的情况下发着条文的
支持等于助长。他本来就嚣张，以后会更嚣张
回复@熊心勃勃1977:胸也比男人大
@pennang @Niki曾王玉  不是吧
回复@ekoco:说出来的话咋这么贱呢[摊手]
据说以前还被林丹抽嘴巴子，真可悲，被出轨了都不敢出声
这就是生活[微笑]
回复@whommmmm:饥饿难耐就可以出轨 玩玩？
我真的不觉得人家出轨管咱们什么事?人家只是一个运动员，人家生活作风有问题，表达自己的看法行，但干什么冷嘲热讽?你自己闺蜜出轨你和她不做朋友了?   前不久才说什么超级丹我老公! 我是他迷妹!现在呢?出轨不该原谅?民政局门口是不是天天排队啊?舆论的力量真的能逼死人
照片都拍下来了，他不承认行吗？就轻巧的说了声对不起，就是承担责任。虽然你们现在是利益共同体，但这样袒护一个出轨的男人，还是很失望
看来大清朝还没亡，唉
一帮子贱人，人家出轨了骂，人家承认出轨了骂，人家原谅出轨的还骂。不知道你们他妈的怎么这么贱，管人家家事管这么紧。自己能管得住自己和自己家的再出来看别人家的热闹，也别老要掺合。不知道你们是管得宽，还是你们的管宽[微笑]且行且珍惜，最后还是要强调一下，别人出轨，关你屁事[摊手]
回复@Nobrave:单亲的孩子。。你不懂!!
不愿意毁了他，毁了孩子，选择妥协
我在想，是张子萱太强让陈赫不得不离婚，还是许婧选择不原谅。
回复@Bass浩蛋:赞同
这是一个女人多无奈的决定，不是因为爱情，而考虑到孩子及双方家人吧，很多时候女人总是要顾全大局委屈自己
祝福你
此时的心情好复杂[汗]
回复@-Derangement-:[摊手][摊手][摊手]
为了孩子 http://t.cn/RfI3gb2
有种恨铁不成钢的气愤[二哈] 你幸福就好
回复@luck小Q:立马出来贴老公的感觉。马伊琍那么通透你看文章后来多惨多灰溜溜啊，感觉林丹不会像文章那样服软[骷髅]
能怎么办 只能打碎牙往肚子里咽 叫一个刚产子的女人一个人拉扯孩子？为了孩子她选择沉默 哎……孩子有时候是调和剂 也是负担啊
大家都闭嘴吧……看来真是你们想多了[摊手][摊手][摊手]
虽然单身至今 现在更不敢恋爱了
不是每个女人，每段婚姻之间需要的都是爱情！都是自己选择的，旁人无法多言……[摊手]
知错是一方面，会改那就不一定了。
回复@Nancy85840264:心疼她
为什么男的出轨就要被原谅[微笑]
这也就是官方说说 哪个人受得了出轨 我预言一年后离婚[doge][doge][doge]
权宜之计，权衡之后作出的无奈之举，先稳住赞助商和大众，利益拿到手双方再慢慢撕逼，不出2年必定离婚。
有时候宽容大度并不是一件好事，比如这
真的会改吗
回复@_张海燕的微博:说得好 这样的回应真该被骂
回复@我都没出力你就倒下了:[摊手][摊手][摊手]  网民看热闹不嫌事大都劝离婚  觉得还是你的三观最正
一切为了孩子，唉
。。。我还能说什么(ー_ー)!!
回复@熊心勃勃1977:对啊，你看看宝宝就把马蓉告了[笑cry]
回复@XumteZ:重点是林丹的回应哪里有认错的态度？还知错能改？还不如也回应一句 婚姻不易，且行且珍惜！！！[二哈]
男人跟小三都得爱滋了，就知道悔改了！
回复@Steven---xie:确实。
呵呵了！男人之所以会肆无忌惮的出轨是因为他们知道老婆不会闹，会原谅！这样对待弥天大罪的人不合理，没有得到相应的惩罚，让恶人更恶！
请原谅他就私下原谅不要这样公开好不好，会影响很多人的想法的，就这样轻易的原谅了？一个对全世界有影响的公众人物？这出轨成本好低啊，难怪现男的出轨这么多，就是认为妻子终会妥协！！
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:我有噴嗎？ 不是你這聖母婊在裝個叼誰要回阿[吐]還是林丹的腦粉？ 說話感覺腦子都沒 快滾吧 別回
文章事发后还有点害怕的样子呢 林丹根本就是肆无忌惮  希望宝宝和妈妈幸福
如果是我非得离了不可，出轨一次就会有好多次的
中国离一夫多妻又进一步
回复@风在远方的故乡:婚姻不是两个人的事，是两个家庭的事，还要考虑到很多因素，孩子，父母，谁都有不能说的苦衷，没有爆料的并不一定代表不出轨，这就是生活。
明星的事看看就好，别跟着瞎掺和🙃
家里红旗不倒
回复@布都秀:之前有媒体小道消息说宝强可能会为了家庭与马蓉复合起诉宋喆强奸，底下评论可是一片反对啊[doge]说这样窝囊废什么的，况且谢杏芳这是真的内心原谅还是发微博给外界做样子的还是未知
祝福你 但要是我一定會離婚。。
回复@Yan蜜语:马蓉没有道歉
回复@李多啦emon:呵呵了
回复@柚子柚子柠檬:男人多半是用下半身思考的
回复@古猫宁lucky:会被往死里骂，同是出轨，尼玛女人咋这么可怜呢
为咩渣男总有贤妻
这是没招儿了才说出这样的话吧，一个女人放弃了事业选择跟这个男人结婚生子，结果没成想碰见这样的，也是无奈，最后只能妥协了。
如果真的是因为孩子，只想说一句，一切为了孩子而隐忍的婚姻都是对孩子不负责任。
回复@思澄_:感觉就你是明白人，每个人侧重点不同，需求也不同
哎，能怎么样，刚出生的孩子是无辜的。这时候除了忍受忍受忍受能怎么样，男人真没一个好东西
别人家老婆[笑cry]是我的话，马上立刻立即离婚
都实锤了有什么承不承认的
回复@小团圆_圆:对
回复@是一颗栗子啊:她的选择谁也改变不了，但是她要承担着以后她老公有可能再次出轨的风险。
回复@酷儿女士201611:不然呢？这就是一个刚生下孩子的女人最好的选择
回复@WAITINGFORNICENESS:强大
总结一下，男人有钱有地位了就会变坏，但是不一定会抛弃原配。男人好贱
敢于担当是这么用的么[哼][哼][哼]
一个女人升为人母有可能会选择原谅，因为孩子，什么委屈都可能接受的
没有当母亲的女人是不能体会这样姿态的坚强与无奈
谢杏芳其实心里在想：“咱们以后走着瞧，慢慢折磨你”
就是这种女人才纵容出这么渣的男人。孩子有这种爹才更加不好
由心疼谢到咎由自取，自己要去将就谁救得了你
//@权倾：女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]
聪明的女人[good]
各位站着说话不腰疼，如果她没有孩子，我相信她不会这么做，反之一切为了孩子。也许会给他一次机会，如果能好好反省，那是最好了。
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:結婚是女生的責任？誓言不是兩個人互相扶持到老嗎？老公都在外面到處插了還不離婚？那到時有了性病又出來哭哭？ 犯賤就是犯賤  [二哈][二哈]
回复@龙吟天水:毕竟她没张雨绮的姿色
谢杏芳表面上原谅林丹，为了顾全颜面，为了保护孩子，为了不让婊子上位！
回复@胆小鬼guoying:爱情的巨轮[doge]
没有崇拜就没有伤害。可悲的中国丹！！
你越为他辩解， 他越可恨……[拳头]  傻子……
回复@Tifany的早晨:昨天恶心林，现在恶心谢[吐][吐][吐]恶心这种软弱的女人，尽给自己找原谅渣男的理由
回复@为什么这么烦躁啊:恶心不至于，就是觉得他们有点三观不正，无语
图片评论 http://t.cn/RfI86LG
呵呵[摊手]真是可怜了那些心疼她的网友们
敢于担当[二哈][二哈][二哈]太特么恶心我了[吐]
不知道是怎么想的，反正我觉得原谅是不应该的。
心真是宽
出轨没有一两次，只有零次和无数次
哑巴吃黄连有苦说不出。
我宁愿选择不吭声
林丹出轨是惯犯了，作为一个女人，也没办法，其实我们猜到结果了
回复@给我九条命:你先管好你老公吧
如果是小三勾引，我就原谅！问题是男人勾搭小三！我真没有这么大的包容心[doge]
活该被这种男人出轨！你的自尊呢？活该
林丹是军人 必须军人同意离婚才行 再加上婚后谢杏芳完全支持林丹事业，能有多少家产能分。遇到这种事，只能啃下来离婚只会图一时痛快 但是后续经济怎么办
对于这种渣男，离婚才是便宜了他！就应该耗着他，花他的钱教他的孩子不亲他，时机成熟了再一脚踹了他！去他妈的！
现在说他敢于担当、知错会改，还太早，毕竟本性难移啊，顶多是有所收敛，以后他会更加谨慎了[摊手]
哪有什么风雨，你自己觉得是风雨就是风雨。自己觉得不是就不是喽
人家在帮你‘伸张正义’，你却……人呀，就是这样，‘自作自受’。
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈没毛病[doge]
吃瓜群众散了吧
哈哈哈哈哈 真他妈6啊
男的出轨了，对象还是n个，居然原谅了，女的出轨估计要被喷一辈子的翔[挖鼻]“男女平等”→_→
一个身体出轨的男人真的可以被原谅吗？
为什么？打不开iOS10垃圾[摊手]
感觉我们又多管闲事了 人家老婆都不介意了 我们激动个半死 尴尬
也许爱一个人就是怎么伤你你都爱他。
得，网民们可以歇歇了，谢杏芳自己不把这当回事，网民们就别操心了
为了维护家庭完整，这个女人不简单。
终于知道有的男人为什么会出轨了，就算原谅了还能回到最初吗？[失望]
如果没有孩子，也许谢会离婚。
低配马伊俐[doge]
回复@傲娇小行星:很明显，不是你
哈哈，奇葩！对于林丹出轨这事，真是喜闻乐见呢！
睁一只眼闭一只眼
我的妈呀，什么女的啊，又不是找不到好男人，干嘛这样委曲求全呢，你看林丹出轨的视频有多开心多幸福，而那个时候你却在怀孕期间，我觉得这已经不是大度的问题了
希望谢出轨的时候，林丹也这么包容。有轨一起出，这样才对得起另一半给的包容。
回复@Nancy85840264:怎么就没得选了，对于他们这种阶层的人来说选择多了去。
这到底是真爱还是隐忍？
回复@Bass浩蛋:以后孩子长大了，也会被人说闲话的。拜他亲爸所赐
他就是知道干了也没啥事，所以才这么肆无忌惮
心疼谢杏芳
林丹把道歉微博删了，垃圾
非常好 说什么你们都喷[微笑]她妥不妥协委不委屈 你又知道了？这件事本来就只和他老婆有关系 他老婆怎么处理是人家的私事 还用的着你们在这当正义使者讨伐这个讨伐那个的？
回复@暮雪-轻寒:哈哈[哈哈]
姐姐，狗改不了吃粑粑的，心疼你[大哭]
不要毁了担当这个词[摊手]出轨的恶心渣男也配用担当[摊手]有担当的男人不会只爱他自己，只享受出轨的欢乐然后把难题和痛苦丢给女人[摊手]
聪明的女人，难不成刚生了孩子就离婚，就对了？
那我想问下那些喷谢杏芳的人你们又是什么心态？一个生完孩子才一个星期，还在坐月子的女人在一周内经历大悲大喜后还要发文告知你们她原谅了这个混蛋并愿意给他改正的机会，已经很伟大了好吗？！马伊琍不是谢杏芳，别给她们划等号！要知道她能做出这么艰难的决定の背后是多么的痛苦和大度！！！！！
怎么能原谅呢，这种人渣
出轨这种事只有0次和无数次。。。一堆男的在这里说人家是好老婆，这已经暴露你们龌龊的心思了。姑娘们擦亮眼，微博里只要说谢是好老婆，羡慕人家有这样的老婆的男的，基本都不是什么好人。
这整件事幕后有没有推手？
黑人问号
回复@Feng_chuchu:王菲最潇洒
读着很别扭，原来用错了一词，不是支持，是原谅
人家愿意怎么处理是人家的事，难道非要把人家搅的离婚了就符合网友们的心意了？嫁给一个出轨男对谁来说都挺糟心的，再在网友的鼓动下离婚了，这不是道德绑架么？人家的家事人家愿意怎样就怎样，我们也就只能祝福人家以后会幸福美满就罢了。都散了吧
吃瓜群众被噎了一脸…可以不回应的啊，为什么要这样对语文老师？？
特别不理解一件事，被曝光了就知道错了？如果媒体一直没发现他肯定不知自己错？
回复@旦智措:我无助长，我一直都话唔认同出轨嘅行为，但系呢D系社会现实，无论你可唔可以接受，现实就这样
今天我骂林丹渣男，只是为了让厂商看到林丹在国人中的形象已经不是正面的了，你们可以重新考虑一下代言问题，我相信林丹已经不再配得上原有的费用了。
回复@吃货博主:这要是没爆出来，根本不会改
因为钱，离婚以后，生活的不如现在有保证。林丹能找更漂亮年轻的，但是谢杏芳找不到林丹这样的，所以只能委屈自己在婚姻中做个聋子瞎子。
回复@XumteZ:她等到了林丹的道歉，其他的人能说什么呢
回复@覃敏敏aiwhx:对，确实是她挺活该的。她是可怜，所以可怜之人必有可恨之处。
没办法
回复@Tomomote:哈哈哈哈
变态！要不要大伙还要表扬林丹敢作敢当啊！不会说话就不要出来回应！一回应就觉得你很假！还风雨同舟，敢作敢当！太恶心了！不就是怕以后林丹挣不到广告钱了吗！
还会有第二次第三次，因为他每次都可以大方的承认，又大方的原谅，呵呵，狗，始终是爱吃屎的，除非弄成宠物狗
这和好女人根本就没有关系，在我看来，就是三观有问题。脑残。当“好”被定义为无原则无底线的默认肮脏与丑恶，就好比当罪恶都有被开脱的理由，一个人的价值观就出现了问题，一个人就不再自尊。记住，所有罪恶都不值得被原谅！
刚看到林丹出轨的新闻就知道他老婆不会跟他掰，要是真那么有能力当初早就阻止他出轨了，林丹也不会这么肆无忌惮的玩了，明显谢是管不住他的！
担当个屁[微笑]
回复@XumteZ:老公饥渴难耐出去玩玩，非要闹的离婚？？[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
时到如今 做为做夜光衣服的我们没什么好解释 他们只买一件衣服自己穿就算了 还不告诉他人知道我们定做衣服的联系方式 他们的行为不单伤害了家人还伤害了我们 http://t.cn/RfInswC
回复@吃货博主:曾经我也原谅过出轨的男友，换来的事实是狗改不了吃屎！不知道林丹会不会继续选择做一条狗
现在他妈的理解马蓉了如果回头宝强也收着吧，男人出轨成本太低了就成浪子回头了什么世道马蓉被骂的要死
回复@XumteZ:措辞是不行，不过作为中国传统女性，大概都这样吧，作为母亲，唉
回复@旦智措:说得对
你确定吗？[二哈]
回复@龙皓天balabala:你怎么知道他们两个不是凑合[阴险]
这么说是不是代表以后男的出轨了只要承认就会被原谅？？？？！[吐]
这是别人家的选事情，如人饮水，冷暖自知，不懂和有些人有什么关系呢
回复@荒野五条狗:孩子需要一个能做好榜样的父亲，垃圾是没资格当父亲的。为人父母不用考试真是可怕
@LuLoveKyu-蓝 呵呵哒
女人真的可怜 哎 好无奈 T-T
舟上人很多，小心全部淹死
果然吃瓜群众白操心啦
回复@兔子家的兔子么:你觉得林丹这个境地还会有什么名和钱吗？忍辱负重？心理阴暗智商堪忧？
回复@李多啦emon:没说你像小孩，觉得你思想不成熟罢了。
莫名的觉得男人做错事，为什么要女人风雨同舟
相比一个道貌岸然的父亲，孩子更需要一个坚强勇敢的母亲，所谓这种为了孩子好的隐忍，并不伟大..... 可笑可悲而已
无聊的媒体，专门发这些乱七八糟的报道。
回复@XumteZ:哈哈哈 和我感觉一样
不爆出 能认错？
要是没有孩子，你该不是这么说的吧？ 看张雨绮，人家嫖娼离婚了，那是因为没有孩子的负担！所以原谅很多时候是委屈不得已！
只是对外这么说，就算原谅，在家也不会有好果子吃。一个女人知道老公出轨，对内对外也只是轻言的一句我原谅这个敢于承担错误的男人，那就是不爱了。爱情是自私的，都不希望被任何人分享，觉得我说的有道理么？[挖鼻]
[鼓掌]操什么心呢都，人家都不介意了，就这么好的心态等势态平息了接着出轨也没关系，她根本就不伤心甚至还支持
这……大家都散了吧！网友们真是瞎几把操心[摊手]，这种有证据的情况下不离婚，不保护好自己的财产，不想怎么拿到最大的利益，选择原谅一个渣滓，还有什么好说的，相信值几个鸡脖🙃
回复@夏如花cherry:不想管闲事，请别装好丈夫、好妻子，男神、女神的骗钱就行
这不是支持出轨的意思么？
洗不白
回复@傲闲君:分析很透彻，哎，还是原配女人命苦啊，遇到这样的一个渣男。
真心酸
呵呵，我们还真是闲操心，白白心疼她了！如此大度！呵呵呵呵呵呵呵
张靓颖事件告诉我们，别人家的闲事我们少管[摊手]
伟大的女性
唉，女人啊
这可不是一个敢担当的事[二哈]
这反婚反育的教育非常好！对人性失望至极
这样也好，守住正室的位置，小三无从进入！！小三永远只是小三[笑cry]
恩 有什么事 关门在家吵
人家的家事，怎么做也是人家自己的事，你们在这还bb个没完了，出轨你老婆了还是出轨你老公了？林丹这就是被发现了，娱乐圈男明星出去约炮的还少？
敢于担当？
回复@alv7:出轨只分0次和99次，这样都原谅真的是活该被出轨
回复@刘力扬天后宫男栗群:嗯嗯 看起来真如网上爆料 出轨这件事人家夫妻俩肯定早就摊开了 不然不会一个明目张胆 一个委曲求全 没有突发事件该有的震惊后的冷静期 回应如此之快 一个向家人道歉 一个要和家人风雨同舟
回复@Bass浩蛋:不光是一夫多妻，还可以一妻多夫，凭什么男人可以随意找，女人就必须从一而终。马蓉出轨也没见谁可怜她啊
吃瓜群众散了吧[哼][哼]plus选择原谅  而且炒鸡蛋变成了敢于承认错误有担当的男人了[吃惊][吃惊][吃惊]反转的真快！女人为家为孩子无奈妥协。。。
心好大[摊手]
回复@LXSAMAA:男的都像你这样就没脸了都[微笑]
是有多大勇气，才能发出这样的微博…
跟你风雨同舟的是谁呢？？？？[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
[衰][衰][衰][衰]一脸懵逼，咋还夸上了呢？没被发现怎么会知错就改？出轨成本太低，悔不足惜
剧情太狗血 差评！！！！有点像于正的作品 不敢看 杀马特！！
回复@孔麒麟冠诺夫:别人也是国家运动员，缺那点钱？
讲真，你自己愿意原谅就原谅，我吃瓜群众不予评价，但请不要引导错误的价值观，说什么敢于担当的男人，出轨的男士我是看不出一点点担当，你开心就好
就因为她老婆的懦弱才会让他出轨
吃瓜群众表示白同情了
[doge]我怎么好像被删了
芳芳发生这种事情请不要把（担当）这个词用在你老公身上不配
这是放纵！
回复@-罗妞妞-:[摊手]评论区真是操心过重，一个比一个有想法，我都不敢多说话了
对个人来讲，每日反婚反育小广告。对结婚群众来讲，感情可以是假的，握在手里的钱才是真的。爱钱。
回复@伦伦君Ayo:万一他老婆原来就知道他是这样的人才选择不离婚的呢[摊手][摊手]不是说他处处留情么，女人这么敏感应该会感觉到老公在外头拈花惹草吧……说不定老婆九月就知道他出轨了[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
回复@陈冰与词:是的，并不是所有女人都有张雨绮那样潇洒的资本
回复@胆小鬼guoying:hhhh
个人觉得要么就是八卦写的婚姻名存实亡她管不了也不想管了 要么就是为了还没满月的孩子为了这么多年感情忍痛原谅 要么就是商业价值毕竟操鸡丹身上还有很多代言啥的 昨天看八卦已经有两个代言撤了如果这时候离婚形象再跌可能还面临巨额赔偿金 哎不管哪种原因选择原谅操鸡丹是洗不白了 小三也是贱
那……那个谁跟你干活后就啥事没有了吗[吃惊]
回复@胆小鬼guoying:人家是邮轮[doge]
也许是她满足不了他，所以……
原来是这样，难怪会那样[哈哈][挖鼻][哼][心][伤心][喜][赞啊]
然后男人会觉得亏欠吗？还是会觉得可以更加肆无忌惮
散了吧1，别多管闲事
回复@大北兔奶糖:悲哀
不同情加看不起谢杏芳，能不能有点骨气？！[鄙视]
知错，也只是一说，更何况会改！
看来社会只会越来越宽容男人出轨的行为，这将把婚姻和女人置于何地？以后爱谁再出轨还有再爆出来的必要吗？女人要么容忍选择婚姻，要么就独身！
有容乃大
回复@我就在这里等你来:是啊，很无奈很可怜啊
娃娃都生了，能怎么办啊！只有自我安慰罢了！
心疼马蓉[doge]
呃，，，，醉了  网友们 不要操心了好么  木有领情滴
女生出轨必定离婚  男生出轨必定被原谅[摊手][摊手]
明天的头条会不会是王宝强马蓉和好如初 一家亲密出行
回复@iam-huiqin:所以要耗着恶心自己一辈子？
好吧！我们白为你操碎了心，大家洗洗睡吧！
谢杏芳意思是我们两口子的是关你们吊事，所以吃瓜群众都散了吧[二哈][二哈][二哈]
能改吗？
这个事情告诉我们，不要去管出轨男，因为他们的妻子后面都会原谅他们。我只想说，靠，什么社会。
一个女人需要多大的勇气才会原谅一个男人的出轨
不然你想她说什么？ 不管支持不支持 ，对外只能让事情快点平息。
回复@一堆糖啊:可能就是知道她会忍
人家老婆都这样说了 大家就别咸吃萝卜淡操心了
明白她的意思是原谅，但我怎么觉得她用的词句很奇怪[喵喵]，咋感觉听着还得表扬林丹[汗]
感觉，这样的舆论好像会引导这个社会男人出轨，女人都会原谅。哀其不幸，怒其不争。
回复@SSSSSailingggg:有了谢杏芳的支持，以后可以更愉快快活的啪啪啪嘞～
「关你们屁事[微笑]」
回复@胆小鬼guoying:平均就服你
无法理解 他这么明目张胆的出轨多个人 想必谢早就知道吧 这么委曲求全是为什么？
你们有什么好喷的？！！离婚了可怜的是孩子，这么忍气吞声，哺乳期要站出来说这种话，试想想作为一个母亲为孩子做到这种牺牲真是让人想哭……我想说被男友劈腿还难受的跳楼自杀的有的是，被老公出轨弄得全国人民都知道而且还是在为这个人生孩子的时候，这种痛苦你们谁能想象？！有他妈啥好冷嘲热讽的？
回复@旦智措:还是管好自己吧[拜拜]
不然她还能怎么样呢 心疼
谁说出轨就一定要离婚……别人结婚，别人的生活。一般乌合之众在一旁bb，你可以替她生活吗？一出轨就离婚，说明你还小，问问你妈妈或者你爸爸她会告诉你答案。
受伤的总是女人，反过来还要原谅
马伊琍puls
天哪妈呀好吧
回复@陈半仙在北京:看不懂就回去多读点书再回来看吧，你认为我会对一个不认识的人生气吗？没这个必要。不过说实话，你素质还不错，不会乱骂人[good]
我们广大网友粉丝还在替你抱不平，敢情你们还那抱团取暖了，让我觉得跟张靓颖事件一样，我们又变成恶人了，是么[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]
中国好老婆[笑cry][笑cry]
反正肯定还是要出轨,改不了吃屎
原谅有多快，下一次伤害来得更快！女人自己纵容了男人！
听说他们早就各玩各的了
你们这些麻瓜  不原谅他 未必要离婚吗？ 别人敢承担 是男人 别人老婆都说没什么了 你们BB什么？还马伊琍P  麻瓜
回复@大道容一:那对
当事人都不介意，网友就别瞎操心了，散了散了
林丹没有错，谢杏芳没有错，错的是我，我不该上网。[微笑][微笑][微笑]
这样的婚姻有毛意思啊，全国人民都知道你的男人出轨了啊！好大的绿帽子
You happy just ok [摊手]
好可怜
回复@cindy-娅:呵呵 那麻烦你告诉我 出轨了感情还好？ 你逻辑有问题啊？
支持丹芳
这是个聪明的女人
我就知道是这种辣~
老公出轨 老婆会原谅的 说的我真的不信 还不是因为老公是名人  在加名和利之间   为了不让老公身败名裂  只能先忽悠大家一下  要是真原谅了  那就是互相利用了
无可奈何
自己什么心情只有自己体会得到吧！作为母亲，夫妻间的事还要考虑到孩子，，，男人出轨容易被原谅，要是女人早就被唾沫星淹死了！
切
@秃瓢李欠儿蹬
一猜就是这样的结果，一个女人做出这样的选择，会有多痛苦
那些说她做错的，你有没有想过，她也是一个刚生完孩子的妈妈呀，这么做也许对她来说是最好的选择吧，不然难道要把老公让给那个贱货吗？
如果马蓉说作为一个女人我不想辩解，不知道王宝强会不会说她敢于担当？评论又会是如何
这社会，只要男的挣得比女的多就是这么肆无忌惮。
回复@萤火虫闪闪发光H:exo? 马蓉做的事不要太过分好吗？是一个性质的？女明星出轨下场参考董洁谢谢！
早就猜到会是这样，苦的无奈的一般都是女人。一位伟大的母亲。
说的真恶心，理解谢会原谅，但是请不要侮辱担当这个词！
希望林丹迷途知返，不辜负谢杏芳的包容
很多的是选择了妥协，估计撑不了几年，毕竟心里有根刺
[摊手]网友们又要来了：心疼谢/谢真贱，贱女配渣男。 搞笑人妻子都没啥你们在这高潮：林丹我鄙视你一辈子[笑cry]搞得林丹多在意我们看法一样。虽然我也看不起林丹出轨但上次看了张靓颖的事还是觉得别人家事网友们还是少说话吧私底下跟好友讨论就行别整的一天到晚关心这那的人家是多需要你关心啊[摊手]
马伊琍splus[爱你]真心佩服
没见有一个妻子出轨丈夫会原谅的
回复@springontime:这样的苟且凑凑活，仅仅为了孩子，如果能一辈子不隔应，那也能行。
中国思想都是允许男人出轨后回家 却从来没见过那部影视剧是女人出轨后回家的
好媳妇
为了保护自己的男人，不想因为这件事毁了他
回复@大道容一:不满哪是能表现给我们这些外人看的
回复@权倾:宝强怎么不以孩子父亲的身份选择？
所以一个孕期出轨的男人转眼成为了一个敢于担当的男人，呵呵，难道还要人们为这种担当点个赞？狗屁
会不会改不一定，但人家老婆原谅就好
女人的纵容才会导致男的一而再再而三的出轨！凭什么出轨了还要支持他？有的错误就不能被原谅！愚蠢的女人
谢杏芳就是大方呀！不过遇到老公在她怀孕出轨，她又有何办法呢！可怜的女人啊！
女人一辈子就只能这样可悲的活下去吗，我觉得好憋屈，男的就不用担心  自己出轨了对不起孩子 反正女人你不能拿我怎么样。我这辈子还是不结婚了，好可怕
回复@青山和煦:她肯定也心痛也委屈 但是一切为了孩子 没办法啊
一家人风雨同舟我不知道，但你们一家人冷暖自知这没跑了～～
不回应是最好的答案，结果你整个马伊琍+
回复@樱桃丸子丸子君:波澜肯定有，但是现在这样就是说她已经做出了选择
回复@XLFlag:谢都主动发微博了。你还半信。王宝强那个是媒体小道消息。你却信了？
三观呢[二哈][二哈][二哈]
不是她没有原则，而是她还能怎样，孩子才刚出生，她需要这个家
目瞪口呆
万一，万一是她找的狗仔呢？脑洞有点大
心疼黄海波！
当众被戴绿帽子，然后公开表扬他男人[good]，服！
一孕傻三年那
回复@崔塔塔权萌萌:你问林丹啊问我算啥我是林丹？？你先管管自己家事吧别到时候自己双标  想象是很美好喽
人家的事……你们都那么积极干嘛……[笑cry]管好自己
这下好了，以后男的出轨，只要诚恳道歉，女的再不原谅就是女的错了[怒][怒][怒]这都什么世道啊[怒][怒][怒]
回复@合法众人:女的也会，马蓉不就是，但是我周围遇到的男的比较多。女同男同我都能接受，我第一次听到男的谈关于男同得想法[笑cry]
都散了吧，我们只看见她文字的表面，没看见人家的内心，谁又知道她到底有多少心酸，人家既然这么选择了，那局外人就没必要再愤愤不平了。
感觉太过忍辱负重了[汗]
还是很恶心。
呵呵 真就原谅了
可怜
不是说她早就知道她老公出轨么？？？不是说她默不作声一直隐忍吗？可能是为了孩子吧…可能是无可奈何……她的选择。由它去吧。
回复@煜哥开的小微博__:你才有病，我跟你说话了么你回复我？我从头到尾都没有在看你的评论，你能不能闭嘴？
惯着他 纵容他 下一次还会远？
女人比男人强的地方就在于宽容
这么甜蜜的词用在这怎么那么别扭，感觉不知道该不该同情她了
名存实亡的感情，这样说难免牵强
这心给你们操的[doge]人家没准儿早就知道了~要是刚知道老公出轨的话，正常人会这么做哒~“ 丫的 我家老公 岂能轮到你们逼逼叨叨！但是自己呐？离婚，果断离婚。我给你生孩子，你丫搞破鞋！钱归你，孩子归我！” PS：希望宝宝好好成长，多学你爸打球赛，别学你爸不正经[二哈][二哈]
为了孩子妥协，内心肯定无比愤怒
回复@性感大佬祥:你对出轨这么激烈，是你爸你妈你对象你小孩你祖宗十八代都出轨过吧，你简直了，佩服佩服。
回复@阿硕硕硕硕姑娘:嗯，这个也太官方了
回复@XumteZ:没错哈哈哈哈哈哈以后他就更敢作敢当了
也只能这样了哇
其实我认为作为公众人物，很多即使不能原谅，但对于公众除了妥协还能怎么办？私下哪怕吵的不可开交，对外也是我们很恩爱。
散了吧散了吧
没办法啊，为了才出生的孩子只有忍受
回复@我都没出力你就倒下了:强大你妹啊
晕。那里表现出他敢于担当。明明是没办法了才发声明的。
大家都散了吧。。。
回复@优质包子脸:[微笑]
心疼她，为了她的孩子，她做出了艰难的抉择吧应该！
继续风雨同舟``
嗯，有担当这个词这么用的吗？
上联  且行且惜马伊琍 下联  风雨同舟谢杏芳 横批  中华贤妻 [祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
大度如你。
回复@日暮草木生:怎么就是太监了，说话摆证据[拜拜]这样上来带有骂人意味很low哦。
回复@看天下老窝:是啊，马蓉和林丹都很过分呐。其实他们的事和我们没啥关系，主要怕得是那种男人啊都会犯这种错的畜生想法。我相信负责人的好男人还是很多的
@chen小石 ~~
回复@乔海棠_小海棠:哎，，，昨天看了个分析，说蛮早都名存实亡了，然后说什么是那种体育军人啊国家什么婚姻，只能这么做
女人出轨，男人多半选择离婚。男人出轨，女人多半选择维护婚姻。不想结婚了[泪]
回复@权倾:我就希望男人也可以作为一个父亲妥协，别出轨，要么老婆带绿帽，也想想孩子，这样才叫男女平等 ，[眼泪][眼泪]
咱们在这儿打抱不平，人家当事人什么事儿没有...我还是洗洗睡当我的吃瓜群众吧
要是我，也出轨，然后道歉！让你尝尝滋味！
你们巴不得他们离婚吧
我怎么觉得谢杏芳不配女人这个称呼。
总以为你的性格会接受不了这件事，虽然替你感到不值[悲伤]但还是支持你所有的决定[悲伤][悲伤]
回复@XumteZ:傻伐……干嘛要离，离了给小三让位啊！就不离～舆论都支持的～
得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。
难道没人怀疑那个手不像林丹的吗
回复@吃货博主:至少马伊琍也很强大…如果当初蹬了文章拍手叫好…如果原谅是大度有爱………可是这个女人…只能选择原谅
感觉这件事马上就会忘了，像没有发生一样
谢杏芳的回应看则大度，顾全大局，实则真是悲哀至极！！无论她生活如何富足，在大众舆论中如何占尽优势，可其精神世界依然无法独立。说到底，这是中国女人的悲哀。不过幸好近年女权意识不断提高，可五千年封建社会所留下的枷锁，岂是轻易能解开的……
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:出轨还叫有点事呢？那什么才叫大事？一辈子都在容忍他不断找别人的女人？这是最起码的底线
为了孩子，她忍了。
回复@wxl潜寐:无语
回复@且行且珍惜_93453:林丹的身价够挥霍的，体育明星有的比明星更有钱，反正没有永远的爱情只有永远的利益，两口子风雨同舟呢
出轨总是被原谅 大家也会越来越麻木  说不定哪天就可以一夫多妻了呢[微笑]呵呵  [微笑][微笑]
他妻子的选择我们无法干涉，但是作为公众人物我想可以选择不原谅
这潜台词是，我这心胸开阔出天际了，请吃瓜群众成全我的伟大
回复@爱吃芒果的菠萝妹:一看就是很依赖男人，把林丹当儿子养的懦弱女人。算了，人家有的是钱我们瞎操心什么。
虽然是人家家事，但就是因为总有女人莫名其妙的原谅，才有那么多男人肆无忌惮的出轨，换女人出轨试试，想得到原谅需要下辈子，女人自己打自己脸可还行[摊手]
我只希望你珍惜孩子的妈[微笑]
这才是夫妻嘛，两个人在一起就好比穿衣服一样. 缝缝补补过一辈子 而婚姻强调则是家庭 任何人都一样婚姻难免会有矛盾. 出了问题就修嘛，这人呢谁无过错？ 知错能改 善莫大焉🤓[心][太阳]@林丹 @谢杏芳 祝 幸福[鲜花][心]
凑合着过吧，
等着第二次爆出轨
回复@女王范的杀生丸:别把生活想那么痛苦，个例不代表全部，同样，大多数的也不代表全部
且行且珍惜[喵喵]
毕竟有孩子了，再怎么也要考虑，是个好妈妈。我只能这么说
回复@孔麒麟冠诺夫:确实，中国现在出轨离婚成本太小，与其离婚不如硬杠，凭什么把钱让给骚浪贱。
既然人家家人都原谅了，都散了吧，   理解一个做母亲的亲情，  毕竟孩子还那么小，  给孩子一个有妈妈也有爸爸的家，    也不希望因为这件事让孩子从小就觉得她生活在一个不幸福的家庭里，
其实人家只是想堵住吃瓜群众的嘴，平息风波。背后估计还得闹！
意思是劝我们少管闲事
这节奏真踏马快[摊手]
承认错误改正错误就是好孩子[good]
我告诉你，狗是改不了吃屎的
我也是被打败了，这种事也能忍受，难不成别人犯个法，自首后就不追究他责任了吗？就可以被原谅吗！这是原则问题！！！！
仿佛是张靓颖事件重现
大概是因为如果离婚了他她孩以后就没有学籍了吧......如果没记错国内单身女性的小孩是不能上户口的，直男癌的中国..
回复@_张海燕的微博:是的，权利也是要自己争取的，哪里有压迫哪里就有反抗，像这样的低声下气救不了女权，达不到平等。我是男的，我这样认为。
回复@Jareau_JJ:不能这么说，她也不容易，刚生完孩子，只能这样稳定家庭，她受伤害更多
真的挺恶心的[拜拜][拜拜][拜拜]
什么风雨同舟，omg，又不是网友要怼谁，是你家男人出去搞事情了
你不是林丹，别代入感太强了，别拿些道德底线去抨击，是人都经不起推敲，哪有完美的人？完美的事？有几个人能不受世间任何诱惑？谁敢拍着胸膛说自己这辈子没干过几件龌龊事，既然彼此彼此，那就放过彼此。我不喷林丹，也不挺他，这最多就是人家的家务事，别把公众人物当神，也别把你自己看的太清高
回复@丷Peanuts:我也是，怎么说键盘侠都不满意[摊手]
回复@我的艺兴呢:下次少管谁家出轨的事情，反正后面都是会被原谅的。
作为一直以爱家为宣传的有影响力的公众人物，一个个的被爆出轨，原不原谅是你老婆的事，可原谅就不要公开宣传什么勇担错误之类的吧，如果以后男的出轨了只要不被发现那就各自过的开心，一旦被发现就立马回头一句对不起换回原谅还担个好名声，呵呵，还有这么好的事呢！底线到底在哪？
所以咯，做为妻子，任由老公出去找小三找小姐，只要不过分，回了家日子照过，都不知道该说是谁的悲哀[拜拜]。
女人啊，一点尊严都没有…默认丈夫出轨被家暴这么多年…还给他生孩子…中国女人就是太看重什么所谓的家庭观念了，父母生你养你到最后就该看你去另一个男人那里受罪？？离婚怎么了？自己还活不了一辈子了？看来我大清还是没亡[摊手][摊手]渣男一生黑。
别说是为了孩子[微笑]
女人就是亏在孩子身上
为什么没被爆出来的时候不觉得有错，不担当？
其实何苦呢，中国那么多夫妻感情名存实亡，还要遭受各种丈夫暴力和虐待(包括冷暴力)的妻子不计其数，就是因为谢这样忍辱负重的女人太多，滋养了一些恶性直男癌的嚣张气焰。讲真，谢杏芳你摸着自己的良心，真的觉得那是真诚的道歉吗？
就是因为她这样的态度，操鸡丹才出轨，一个巴掌拍不响
回复@小公主-大老虎:你说的的都是自己的个案，你是已经走过来的人，但是还有很多人不跟你一样，他们选择另一种方式避免而已
敢于担当[笑cry]
你的心真大
我要重新理解“担当”这个词了[微笑]
回复@阿圈_ququ:林丹能马上认错态度端正！他老婆就看他以后的补救措施了！虽然他老婆不离婚 但是还是有观察期的 这段时间表现好 那就日子照过 没什么影响！就当林丹嫖了一个安全的高级鸡就行了[doge]如果他还跟她有暧昧那就是离婚了[生病]
回复@天空天空还是那么蓝:你们这些专制狗啊，就是吃饱了闲得蛋疼，总喜欢站在道德的制高点上，甩着棒子打人，你的道德观对别人没有约束力，企图用自己的道德观去约束别人，就是专制主义。林丹出轨，关你屁事，谢杏芳都表示支持林丹，你还闹个鸡毛啊。。。
看到被原谅 莫名的好生气
一群年轻的小妹子，就不要评论上了岁数的女人了，你们不懂理解不了
不是一家人不进一家门 行吧 人家都发话了 我们还瞎担心啥  好歹也是世界冠军 赫赫了
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:我已经快被气死了！只能说谢杏芳活该！还能说什么！
希望大家尊重一个刚生完宝宝的妈妈[祈祷][祈祷][祈祷]无论怎么样，我们只是旁观者，难道离婚就是好结局吗？如鱼饮水冷暖自知。
早猜出来了。怀孕前后的女人是毫无还手之力的，她除了原谅还能怎样。
回复@傲闲君:这样说来，他真正是毁了，但也不能怪别人，只能怪自己管不住自个儿裤裆罢了。
回复@权倾:这样的妥协、 希望男的是真的会改吧、  但我坚信、  男人出轨只有零次跟无数次
呵呵，马伊琍+
回复@讲真一定要有名字吗:但她的语文老师情何以堪……
回复@看天下老窝:我刚刚回你啦～结婚之后拿夫妻共同财产给小三买豪车买奢侈品，虽然量不一样但是性质差不多。
第二个马伊琍[摊手]
回复@习三大:我希望是这样吧哎。其实她挺可怜的。有种哀其不幸怒其不争的感觉。
这要是反过来呢
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈哈
回复@飞花逐月_:到最后还是会离婚的
满屏的你出轨了 http://t.cn/RfIBmK1
支持你的决定！为了孩子，为了家，你牺牲了太多。
可能本来就没有爱吧
丑男，屌丝，穷人都争先恐后的出轨，怕自己吃亏，为啥要剥夺他们的权利！都是人啊！
回复@flydd123:嗯嗯
感觉会不会不是她发的[摊手]
十匹马也拉不回要死的鬼
支持是什么鬼？支持他再接再厉吗？
没文化，真可怕
好了，大家都散了吧。人家媳妇都没说啥了。
心酸心疼
这一家人的三观真醉人啊，中国社会的道德底线什么时候这么低了？一个个明星出轨不仅被原谅，还能继续大红大紫，迟早有一天这个社会以小三、插足者为荣
感觉99%的中国女人都会这样选择。所以中国男人出轨的成本是很低的。谢杏芳，希望你不会后悔～！
真是越来越狗血，敢于担当总在这不太合适吧，以后都不敢用这个词了[doge]中国社会就是这样，出轨了，男人一句道歉就可以解决的事，所以男人们越来越无所谓，越来越肆无忌惮[微笑]
回复@一只吃素的猫11 的赞:[微笑]
对孩子成长起关键作用的是父母的情商，而不是父母的婚姻。
貌合神离而已
请大家不要宣扬这样的“好老婆”[拜拜]并不希望社会再多出几个这样的“好老婆”了，还是把焦点留在批判那样的“坏老公”上吧
回复@吃货博主:刷新了 敢于担当 这四个字
风雨同舟？所有的大风大浪都是他给你的啊
她也是贱骨头
出过轨的男人就像掉在屎上的钱 不捡可惜 捡了恶心
人家当事人都不追究了，你们一帮吃瓜群众急个什么劲
现在骂马蓉有人赞我吗
我的理解是芳芳的意思是原谅和支持的前提是林丹必须勇于承担、知错就改，全家人包括父母才会原谅他
这就是女人被出轨后的表现，男人被出轨都会离婚
大家都散了吧 [攤手][攤手][攤手]
66666666没毛病[二哈]
不知道怎么，我还是有点想骂人的感觉！
“敢于担当”？呵呵哒[摊手][摊手]
回复@LovelySuiSui:别资格不资格的了，微博本来就是公开评论的平台，那我只是说我的观点，你也没资格替谢杏芳冤枉，更没资格评论我喽？
没钱 现实一点儿
好男人，大家好好学习
回复@墨漓筱筱:男人有了第一次便会有第二次出轨的。
回复@小团圆_圆:网民们最喜欢的就是对别人的私生活评头论足，还自以为很懂
可怜之人必有可恨之处，出轨了云淡风轻地承认了还他妈有理了[摊手][摊手][摊手]
你没有马伊琍的强大…就别硬撑了
唉 带着刚出生的孩子肯定也不会离啊
回复@讲真一定要有名字吗:这种屌癌就是仗着社会风气如此 所以大摇大摆的出轨 甚至还有很多女人觉得“男人就是这样的嘛”
回复@小公主-大老虎:那谁告诉你离了婚对小孩一定就更好了？
所以以后男的出轨都能理直气壮的说你看看人家谢杏芳？[摊手]
回复@陈半仙在北京:那请问什么才叫不轻易原谅？每个人都会有自己的选择，既然别人选择了，其他人就不应该再批判
Comment with pics http://t.cn/RfI8Hw2
你真的是脑子抽抽了，我们没有看到林丹有任何认错的态度，相反，我觉得他还不如文章，林丹的态度让我觉得他是在说：劳资找了小三，你们能咋滴！[微笑]
自己的苦自己知道[赞]佩服这胸襟，反正我是做不来[赞]
散了吧回去吃瓜子了
我觉得他不是能风雨同舟的男人
当男人真是好啊，干什么都可以被原谅[挖鼻]
要么不爱了，要么心死了才会说这样原谅的话！换作是我可能没有那么大度，一辈子的痛[伤心]
渣男运气
但愿男人如你所说…
被恶心到了
这种出轨的男人大家要好好吐弃他，她老婆是为了孩子
回复@仙女团第一任团长:这算委屈吗[喵喵]#萌宠挑战#
吓得我三观都没有了[拜拜]
无言以对[二哈][二哈][二哈] http://t.cn/RfIRXRf
真女人
愿你能有嫁给爱情的运气， 也能有及时止损的勇气 婚姻并不是人生的终结 放弃爱自己才是！
回复@1nnnnjv:图片评论 http://t.cn/RfIBZ0W
林丹的体力我是服气的 这样的男友请给我来一沓
代价不大呀，明天还出轨！
忍不住了.......................................智障
这才是好媳妇儿[赞]
回复@大瑶V博:重点人家没有选择一个人带孩子，没人说一个人带不了孩子哪个母亲不希望孩子在有爹有妈的环境里成长？说的真轻松……出轨就离婚，你们真吧婚姻当儿戏了，说结就结有点事就结，呢当初要婚姻干什么？一直谈恋爱就是了
回复@萤火虫闪闪发光H:马蓉怎么算女明星[二哈]  林丹非常过分啊[摊手]
人家老婆都不在乎，都回家吃瓜吧！反正我是不相信会悔改，有可能的是更隐蔽！
这集我好像看过
男人出轨的成本真的太低
回复@仙女团第一任团长:应该不是全部为了孩子
我就想知道她在哪儿回应的，我还找过她微博呢，没找到
哎反正也不关我事，我就安静的做自己吧[挖鼻][挖鼻]
只能说：仗义
女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]  @白菜价特卖会场   [给力]好东西多多，总有一款适合你，想买就买，价格不纠结。[给力][赞啊][赞啊][爱心][爱心][爱心]
纵容
男人出轨一次你当他会改过，呵呵
路人的戏总是最多，社会人伦丈夫父亲妻子母亲，大大小小的角度无不论证一番。关你屁事关我屁事[摊手][摊手]
她能怎么办？离婚吗？孩子才出生，她作这回应时心里不是滴着血？她不为她自己也得为小孩！
其实也算是意料之中吧，很少有妈妈会在孕期中或刚生下孩子因丈夫出轨就敢于离婚的，除非男的坚决要离，所以吃瓜群众还是安静的当个旁观者就好[摊手]
应该是得到不少好处
刚生娃孩子的妥协，心里肯定比吃屎还恶心
这些男人都是在媒体曝光后才“知错就改”，说到底还是为了自己
恶心
男人出轨成本太低，很容易就被原谅了
你竟然想原谅，为什么还要在大众面前公布出来，是显示你有多么的高大上吗？你又知道又有多少男人会觉得女人就那样，我们男人出轨怎么滴了，女人还不是要乖乖的原谅我们，身为一个公众人物，不说话是最好的解释，天天微博上面说出来好听是不是？
脑子有坑
回复@XumteZ:敢做敢当是个褒义词 确实不合适  浪子回头差不多
66666666
果然女人都会为了孩子妥协
当你意识到你几乎把全部心血都放在这个男人身上的时候，纵然他做了不可原谅的事情，纵然你觉得应该离开这样的男人，但是当他跟你不断地道歉，再想到你们过去的点点，甚至也有了小baby，你的心痛苦不舍，你才发现你根本离不开这个男人，即使心里有了隔阂，但是也会释然。爱的越深伤的也很深却不想放手。
回复@XumteZ:那！！！芳姐说风雨同舟的！！好！！！下次有机会再出~！
感觉心疼了个白眼狼林丹好样的我也支持你敢于担当
看看评论我明白了什么叫做皇上不急太监急这个词意思了[摊手][摊手][摊手][摊手]
且行且珍惜喽
他会知道你的好的[抱抱]
有原则的女人不会委屈自己，孕期出轨已经不单单是耐不住寂寞的问题了，这是挑战道德最底线
我宁愿单身一辈子，也不愿意和一个心里有别人的人过一生，不论为了谁
这么渣得病被传染了都不知道[可怜][可怜][可怜][可怜]
两个人在一起十几年，哪有什么十全十美的事，亲情肯定大于爱情，有几个人会因为一次出轨就切断十几年情分，更何况还有个那么小那么可爱的娃娃，又有几个男的放弃原配和小三一起最后能天长地久的，不过只图一时之乐。所以日子都会正常过
回复@吃货博主:都是人家的内部事   原谅不原谅  跟你们一天天的  有什么关系  心疼这个心疼那个     打着吃瓜群众的名号    肆意宣泄自己的情绪   不就是图个嘴快么    以为自己有多高尚呢  这就是微博的风气    sb  管好自己那摊子事就得了  天天咋那么闲呢[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
愿你以后幸福  谢杏芳
回复@荒野五条狗:有个垃圾爹，和没爹，你觉得哪个更惨，从小就目睹爸爸不爱妈妈，并且出去乱搞，母亲为了自己忍辱负重，整个家要么冷战要么互相攻击
内心之强大[右哼哼]
芳姐毕竟刚生孩子，以后无论什么事我都支持她
可怜的女人
产后妈妈容易抑郁.请大家言辞尽量不要过激啊啊啊[爱心]
感觉还会出轨[二哈][二哈]
好可怕的三观，也难怪养出这么一个不负责任的畜生，哎，该说什么好，这样的男人还敢要……哎，莫名觉得悲哀，我真心不认为生了孩子就得被这种男人捆绑一生，女人怀孕的时期，是最能检验一个男人有没有责任感，够不够爱你的时期，现在明知结果，还要往火坑里跳，又气又悲哀
回复@XumteZ:如果没有被发现的话，嗯。现在这个时间段林先生估计在滚床单！当然了，关我们屁事。哈哈哈哈哈
这个谁会持续这样发展下去仿佛又快要回到封建社会的一夫多妻制了。。不过也是没办法，站在母乳期母亲的角度来说……
成语大全啊！一群吃瓜群众，啪啪啪打脸。马蓉宋哲解释了-奸夫淫妇，张靓颖冯坷-一厢情愿刘凯凯威王鸥-秉烛夜读，林丹谢杏芳-忍辱负重。[二哈][二哈][二哈][二哈]           婚姻像手机真是快消品，升级换代太快了
她语文可能是体育老师教的[摊手]
回复@常嚒嚒想始源:不能忍[拜拜][拜拜]
回复@Nancy85840264:怎么就没得选了，我就呵呵了
一家人风雨同舟。。。所谓的风雨是啥。。帮老公出轨还是出轨被发现被喷带来的负面影响。。。老公出轨牛逼哄哄的道歉。然后你和他一起抗。。。佩服。。
回复@魅力征服全世界:马蓉那事已经打官司了。并不是简单的伦理道德。把人家孩子和钱都带走了。人神共愤了。不是普通意义上的出轨。你替马蓉洗白也是够了，
出轨还有理了？都成优点了？
人家为孩子为家庭原谅怎么样换作是你们刚生完孩子在坐月难道真是去自杀去跳楼吗她选择原谅就有她的原因还有一堆人说她太有自信什么的人家原谅关你们什么事了难道非要人家撕了自己的脸写了很难看的话出来你们才开心吗还是要她哭着拍个视频给你们看？她做什么决定我们都支持因为老公是她的我们不能说什么
回复@沈杺砚:不不不，我平时是一个比较正经矜持的人，年纪也比较小，成年人的时间我还是不太懂[微笑]
你还支持。。。唉。。。
支持……我呵呵了
中国媳妇 90%都是这样 哎 没办法…几千年的老思想老观念 不知道要多少年之后 中国女人才能清醒过来 背叛你的男人不能留！！！
[挖鼻]微博是一个公共平台，上面发表的东西都是为了给大众看！可信度不言而喻！人家自己俩的事情只有自己知道！
渣男，请继续出轨，只是知错就认，屡教不改，还可博个敢于担当的好名声。
风雨同舟，这舟上人有点多，怕翻不？
这是人家家事。人家想怎么样就怎么样？
出轨这件事讷，是永远也不会知错就改的，保重吧！
委屈你了
狗仔还那么照顾你的情绪，等你生产了再曝光，结果你就这么懦弱的原谅了，简直浪费狗仔的一片心意。敢于担当？这是值得骄傲的品质啊。这份回应相当于默许他四处沾花惹草了，苦日子在后面呢[二哈]
这个女人就有病，为什么要原谅他？还等着下次出轨吗？是为了代言拿不到钱还是怕八一开除他？为什么要替他着想？他有想过你妈？真为中国女性丢脸！我只能说活该出轨！！！！
回复@小公主-大老虎:[微笑][微笑]我是单亲家庭我经历过很多事情 如果你不懂请你不要怀着主观的思想瞎臆测可以吗
划重点[微笑]一家人。所以是别人家的事，别在这瞎掺和了[微笑]各位看官都散了吧[微笑]呵呵。
想想就恶心 [摊手][摊手][摊手]
肯定达成了赔偿协议啊[微笑] 女子本弱，为母则强。
回复@梨涡ynnnnnn:哈哈 有些人就是脸大 觉得人家能他也能
回复@胆小鬼guoying:[doge]
回复@胆小鬼guoying:服你
谢难道非要向多数网友期待的那样做出选择吗？会不会谢原谅了林反倒被网友骂？
真诚的祝愿所有希望人家家庭破裂看不起人家选择原谅的人都可以找得到一份绝对的从一而终的爱情
牛逼
回复@旦智措:这种男人是不该原谅！但明星也是人，生了孩子三年内，最辛苦的时候，能很快找到好男人来分担吗？最需要爸爸启蒙教育的时候，没有爸爸该多可怜，多自卑。是不是每个单亲的孩子都能健康成长。再说，有几个男人愿意取二婚还带孩子的女人。明星有钱，但明星也是人，跟普通人就是钱的区别，一样是受害者
芳姐非常的大度和高情商，林丹王八蛋
服了你了
勇夺敢于担当这个词说，别用我好么，日了狗这个锅我不背。
回复@会跑的傻子x:也没见谁能理解马蓉的孩子没妈妈
面对一个这么有容忍的心善良得女人，你怎么腆脸去出轨，好好想想她是你这辈子遇见最好的女人。
要我能说什么好呢，之前看着一群群人说什么粉转黑.说实在的别人干什么关你什么事，骂的就像自己男人出轨一样义愤填膺.看着都无语[摊手]
毕竟是别人家的生活，看客们差不多散了吧！
公开原谅！是给彼此一个台阶，把一个挣钱的机器扔掉的人是傻瓜。聪明的女人，把账留在以后慢慢算。吸干这臭男人的血，然后再一脚踹了他。
活该老公出轨
林丹有个好老婆。。。
回复@和风微摆的衣角:嗯。。很有道理🤔🤔
虽然我很尊重你的选择，但是我希望我眼瞎，心挺痛的做为一个女人🙈
敢于担当？what？[疑问]
这话不一定是她愿意说但是是她一定得说的
回复@青山和煦:说的太对了
不能对人过仪
回复@LXSAMAA:男的出轨女的丢脸？那马蓉出轨一定是王宝强太不男人了
幸福是自己亲手毁灭。毕竟别人家的事。[拜拜]
@大北兔奶糖
所以说当年黄海波是多么有担当啊，人家可真正的隐退了！林丹还想继续进娱乐圈圈钱？？？
一次又一次的事实证明，女人在选丈夫时，要么认眼瞎，要么认命。我妈说得没错，女人离不起婚。谢杏芳，你的大度使我望而生畏，但这对于林丹是恩赐还是纵容只有你自己清楚，但我妈说过人不可能一辈子苦但也不会一直甜。我想经过了这一次你以后会有一个爱你的男人。我像你一样希望这个人会是林丹。
早猜到了[吐][吐][吐]，随便他们。就是他别再出现在公众视野，不想看到他。
敢于担当。。。真是 别人家的闲事，散了吧
回复@小团圆_圆:我也觉得没什么关系..网友戏太多..欧美圈不是更乱吗..要是每天都骂起来  都没完没了啦。但是马蓉的事我真的没话讲 如果她不做出这些事我也不会知道有这个人[拜拜][拜拜]
回复@咩菇凉: 还是相信贱人自有天收，不过杏花也不是才知道一天两天，她自己作出了这样的选择，也不算冤
回复@权倾:你又知道了 你是女人[doge]
回复@叫我学霸新:都出轨了还夸他勇于承认错误我简直哈哈哈哈哈哈哈哈下次我也这么干？
且不论别的，要是没曝光，会不会道歉？所以。。。
呵呵，男的出轨，女的很多都选择原谅。女的出轨，男的有几个原谅？谢还不是因为有个孩子不得已妥协？不想让孩子刚出生就没有爸爸[微笑]
回复@龙皓天balabala:而且，我也并不怨恨我亲爸，我觉得每个人都有选择自己如何过一生的权利，所以我不怨恨他，其实，生活过的怎么样全在个人，现在离婚家庭很多，其实只要正确的引导孩子，真的要比两个人在一起痛苦动的为了孩子过一生要好得多
家丑不可外扬，与其让全中国人看热闹，不如大事化小，再私下解决。识大体，没毛病。就是林丹那句“作为一个男人”真的恶到我了，一个孕期出轨的家伙道个歉还想标榜自己作为男人的担当？[吐]
回复@傲娇小行星:可惜不是你啊……
@涼蜀黍- 这就是现实，不能发生什么事，老公出轨就离婚，工作不顺就辞职，生活不好就自杀，太多无奈。孩子都出生了，结婚那么久，总不能拍拍手觉得委屈就离婚呀。但是这男的以后不见得会收敛，只能说藏的更深。你见过劈腿的人以后就不劈腿了吗？也许会不劈，但人家可以偷腥!
我就知道……
渣男一个
回复@ekoco:你说了些啥 你回复错人了吧
不是一家人 不进一家门
我还以为支持他出轨呢[摊手][摊手][摊手]
马伊琍ppppplus
回复@小团圆_圆:[微笑]对
回复@李多啦emon:谁道德绑架了？好像谢杏芳自己选择的原谅吧。说到底是人家自己丈夫。离不离都是人家决定的。倒是你们这些人硬是劝别人离婚
如人饮水，冷暖自知。望她不会后悔。
脑子坏特了，太不正常，太虚伪。@新浪新闻客户端 [怒][怒][怒][大便][大便][大便]
呸 你别侮辱了担当这两个字 还支持 活该吧你 原谅可以 还跑出来支持 不知道恶心谁 就是有你这种女人男人出轨成本越来越低 出轨还要表扬一番
回复@旦智措:默默地？作为一个女人看见自己的老公这样给别人骂，站出来说话有错吗？她也知道她老公有今天的成就不易，背后付出了多少努力。而且现实的社会就是大部分男人都会出轨，只是你们不肯相信罢了
回复@孙孙孙孙小敏:孩子归他了，他不离，我非要离，因为我条件也不差啊，也没要他一分钱，以后各过各的
回复@藤竺:以后的婚姻都会活在阴霾下。
你让我咋说  咋说[摊手]
大度能容，容天下负心之人!
这事已经发生，并不是他媳妇说原谅，我们就会原谅……损失的还是自己的名声！对事不对人的说，大家还是很痛恨小三和渣男的吧……
她只是说“支持他一下”有点无可奈何的感觉，支持他和原谅他是两码事儿。毕竟孩子刚刚出生
回复@LovelySuiSui:大姐，消消气！[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@一堆糖啊:这不叫好女人[微笑]和林丹一样不怎么样[微笑]
回复@且行且珍惜_93453:所以我说一码归一码，他错就错了，但是出来承认了，他媳妇说他敢于承认错误没毛病。你不能他犯错了你说让他道歉，他道歉了你又喊着我不听我不听，他不道歉你还是骂，起码有这个回应道歉，所以就是承认错误
越原谅越狗改不了吃屎！别装了！遇上这种男人哪个女人能不介意？
真的是好恶心，出轨男就这样被原谅了
只能说 女人真的很难做  百分之八十的可能性是她早就知道这件事了吧
只能说一个愿打一个愿挨，最讨厌什么都说为了孩子，作为一个类似家庭出身的孩子，我更希望父母离婚，而不是这样耗着，对大家都是种折磨[微笑]
且行且珍惜
呵呵哈哈哈呵呵呵 等黄磊出轨我再来不相信爱情吧[摊手]
估计就是看准了谢杏芳会原谅、才那么高调出轨、并直接承认。这世界sb了、勇于承认出轨都能值得称赞了吗？！但是这又关我们什么事呢。局外人而已、只是觉得有些难过。
名存实亡的家庭不如夫妻分开各自幸福对孩子来得更好。  沙子进到眼里如果做不到揉碎它那就不要容下，揉碎的意思就是永远不要再提把这根刺忘记，但你主观上真的克制不了永远隐隐在角落里的刺痛。
以前不理解！觉得没骨气。。现在怀着身孕特别能理解，，你说刚怀孕时候老公出轨，我可以打胎离婚。孩子十几岁大点了，老公出轨我可以离婚。。你说这怀孕六七个月的，打胎也打不了，谁舍得打。如果离婚让孩子一出生就没有爸爸……所以最后大多数女人选择原谅，，不是真正原谅男人，，其实是母爱的妥协
女人为了孩子选择原谅，男人可不可以为了孩子选择不出轨？[摊手][摊手]
我觉得恶心了大众哒世界观~我们哒世界观又被您们明星夫妻彻底刷新啦
说原谅，以后心里难免还会有疙瘩吧
其实林凤娇阿姨也是。。。
意料之中，可看到还是会难过
他会改 嗯 改个人三[微笑] 出轨难道不是人品问题吗 人的欲望有时确实难以控制 这个时候就要考验自我的约束和对伴侣的忠诚了 这种事情就和家暴一样 只有没有 或者 很多次[摊手] 不过女方都这么委曲求全了也希望她能幸福吧
还是为了孩子，女人就心软
有的女人就算男人出轨她是可以忍的，哀大莫过于心死。为了孩子
“你幸福吗” “关你屁事”
老早想到，绝对不会离婚，被孩子捆绑了
只能说谢杏芳是个有智慧的好女人！因为此时她的任何抱怨吐槽谩骂都于事无补，也对家庭无利！毕竟林丹不止是她的老公，也是孩子的父亲！
如今这样的社会，为所有委曲求全的女性感到悲哀。
马伊琍Plus加张靓颖Plus 又不是俺们老公出轨，说不定人家根本早就知道，人家都无所谓，俺们更是NO care，慢慢等着知错就改吧，日子长着呢，爱咋咋地[拜拜]
这是一个聪明的女人。懂得怎么处理危机，相信他们的婚姻会很牢靠，人家文章两口子过的很好呀，一家人不是还在一起？
没有爱情的婚姻在一起也只有痛苦，但选择了原谅也只是无奈的妥协吧
众多网友可能现在就像李小冉所说一样
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:其实给男人的印象是没钱没地位也可以出轨，妻子也得原谅，谢杏芳那么优秀漂亮还不是老公出轨，其他屌丝女又算得了什么。所以，社会风气是被这些大度的女人搞的不伦不类的，反正她们开心就好
呵呵 大家散了吧 人家都不介意我们还介意个毛[拜拜][拜拜][拜拜]
所以出轨了，说这句口号还能被老婆赞美……
各类网民内心极度丰富 http://t.cn/RfInpSs
好女人，下次他再出轨！
霸气
维护钱袋子的形象而已。
谢是受害者，为了孩子不得不忍气吞声，但是不知道有些人怎么想的，到现在还觉得离婚是件什么不得了的事？人家不离婚是为了孩子，不是为了面子，不离婚天天看着这么一个出轨渣男谁都不会舒服，就算是说了原谅心里还是会觉得恶心
这个社会肿么了[黑线]
回复@要改个很好听的名字:这个问题提得好，对于你最后一句话，感觉挺扫兴啊，不过更扫兴的是，我也认为你说的对[微笑]
我也是结了婚的人 出轨这种事情如果发生在我老公身上 也许我会和谢一样选择原谅 天下男人都一样 只不过名人被放大了而已 以后的日子还得过 只要他勇于认错 再给一次机会又何妨？如果是真的过不下去 相信两人也会离婚的   痴情又专一的男人 只出现在小说里 现实生活中又能有几个？个人观点 不喜勿喷！
回复@喜欢吃各种肉的兔子:哈哈哈哈有几个女人能跟我菲一样洒脱
我的天！脑残吗？偷腥的猫会改好？
呵，呵呵，这样子妥协，就能幸福吗？还是这才是不幸的开始？
回复@青山和煦:呵呵，点个赞，呵呵，
女人真可怜 明知男人那么渣 还要委曲求全 狗改不了吃屎的
@___Zsim
很多时候选择可能都不是如自己愿，可还是的忍着。
Reply@胆小鬼guoying:[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
女人嘛，感觉大多数都会这么选，马伊琍和她都是，就连许婧都是陈赫提的离婚
她是想说，关你们屁事！大家散了吧。
其实结了婚的人和不结婚的人想法是完全不同的，尤其是有了宝宝之后，夫妻之间原本就是计算不清楚的，结婚之前是不可原谅，结婚以后就是不得不原谅，深表理解
散了散了，人家承认了，还有什么可讨论的呢，人家家务事
就是因为原谅太多，犯错的也越来越多。
就为了孩子才不能妥协，有一就有二，相信他能变成一位好丈夫还不如把女的都弄死呢，能在妻子怀孕的时候出轨的人，男人都不配当，更别说丈夫了，丈夫都当不好的人就别和我说父亲，一个当父亲的人为了孩子管不住自己的下半身？你也太小看“父亲”了吧[摊手][摊手][摊手][摊手]他只是一个自私的男人[doge]
回复@胆小鬼guoying:服……
谢杏芳可能也没有办法吧，现在这种情况，刚生下孩子，哎，我觉得挺悲哀的。
意料之中，经历过的才会特别理解。
如人饮水冷暖自知
不知道孩子知道会怎么样，再她的到来给父母带来这样的事，如果是我会恨死自己有这样的爸爸，宁愿不要出生
回复@讲真一定要有名字吗:屎一样的生活吗[拜拜]
回复@旦智措:楼下那个讲广东话的，是不会普通话吗？
脑袋秀逗了吧，这句话的言外之意是只要敢做敢当出轨也是种好品质，我们应该提倡吗？
回复@零下酒度c:看来林丹就是喜欢脑子有泡的！小三刚发完谢谢大家关心，原配又来谢谢大家关心了…
回复@芯叶ZH2783642615:哈哈哈～还是安安静静过好自己的小日子吧[害羞]
Word天[摊手][二哈]
回复@小公主-大老虎:相亲时，对方听说我是单亲家庭的女孩，就不想见面了。[微笑]
？？？谢杏芳是傻子吗？我操 林丹这种泰迪精怎么就变成勇于承担的好男人了？没有狗仔爆出来他会说对不起？狗改不了吃屎  谢谢@林丹
女人永远选择支持和原谅，但是最初的那份感情已经变了质。
你也沒有什麼可說的了！有了孩子 更不敢離婚！
回复@ECHO爱桃小弟:所以，有这样的结局，也是自作自受！
人家的事关你们什么事[微笑]热闹看够了趁早散了吧 别瞎操心了
不然呢，为了共同的利益风雨同舟呗。什么爱情忠贞都是扯蛋。
好吧，希望王宝强看在孩子的份上原谅马蓉！这都什么事儿嘛[吐][吐][吐]
夫妻两人的声明都[摊手][摊手][摊手]林丹不管，谢杏芳这明显是为了孩子妥协，难道要孩子刚出生就失去父亲？林丹实在死不悔改再离又不迟[白眼]
女人成为母亲的时候大概是最强大的时候吧，有了想保护的孩子，想保护孩子的家。 一个男人让自己的妻子为你怀孕，辛辛苦苦怀胎十月生下你们的结晶，而他却在外让别的女人怀孕。[伤心][伤心]
回复@XumteZ:他是做了一件错事
生活就是这样，十个女人被出轨，八个都会原谅男人，依附着男人
然而真的能改吗[哼][哼]我都怀疑
为什么好多人都想让他们离婚呢？？？谢选择原谅有她的考量，没必要讽刺攻击吧！！！
回复@小公主-大老虎:你看   你这就加上主观想法了吧   你怎么知道人家俩人是凑合呢   人家不都回应原谅了也不会离婚了么    我不是单亲家庭 相反我的家庭很幸福  这种家庭幸福感让我更加重视这种完整家庭的存在   而且你是站在你已经长大的角度来看你是否会原谅，从孩子的角度真的不会原谅，我听过很多周围人的抱怨
狗是改不了吃屎的
擦不评论，有苦衷的吗。还敢于承担错误，，我想问不被发现他会承认吗。
[笑cry][笑cry]会有下一次的～
其实马蓉也应该得到这样的待遇 哈哈哈。
回复@落寞1129:还有马龙plus
回复@妈的智商:固然不对，但也离不了婚。男人三妻四妾的思想一直延续至今，男人花了心，知错回家了，还是照样过日子。女人出轨了就不一样了。
回复@当我是疯521:不要以偏概全好吗～那我也希望你以后也这么处理类似的问题吧，也祝福你，再见～
你们一家。。。
我想说人家怎么选择跟我们无关，如果不能理解就别说那些有的没的，我觉得别人的事最好少管！只是个人的想法！没针对任何人[微笑]
回复@龙吟天水:张雨绮又年轻又漂亮又没孩子，王全安比她大二十岁，而且她本来就对王全安不满意，趁机踢了能找更好的，当然踢了[摊手][摊手][摊手]
喔作为一个局外人，我也没有结婚，最近很多出轨的，有女的出轨，也有男的出轨，但是，作为另一半的反应和做法却截然不同，主要分为两类，女的大气原谅，男的……不知道是不是每个女的都可以忍受老公出轨，不知道是不是每个男的都受不了老婆出轨
回复@我叫QYQ:不良媒体就是下三滥，国人的劣根性是学好不容易，学坏快着呢，还一天到晚的宣扬居心何在，人家家庭内部的问题，人家自己会解决，谢真的不知道吗，这下公告天下把谢推倒了悬崖边上了，一点回环余地都没了，综上，于公于私，无良媒体做法都是十足的下三滥
想到了这样的结局
这是一个聪明的女人
回复@小团圆_圆:哎哟 到时候一些渣男出轨了就说林丹出轨道歉就被原谅了 我不就是出个轨嘛我也道歉 到时候大家可多担待着点
女人啊 有了孩子就不为自己活了 心疼[泪][泪][泪][泪]
无奈了
如何优雅地说"关你们P事！"
这么回应好像他做了件好事一样，真是呵呵呵。就是因为妻子总以一个母亲的心去原谅他，所以渣男们才有恃无恐吧？他在怀孕期间出轨，跟那么多女的啪啪啪，他说他改过，作为一个枕边人心里就没有一点膈应吗？反正我是无法接受。想到就恶心，不觉得他那么简短的有错字回应有悔过之心。
回复@谷底幽兰csm:狗改不了吃……一个人的劣根性是很难改的吧
回复@帽子小怪人:我没说你的意见跟我有关系吧？？？？
为孩子着想，当然是不希望离的，一般妻子都会为家庭妥协，感觉网友还是不要管太多，自家的事，外人真的不好掺和
林丹请继续搞破鞋吧
厉害了word姐
就我一个新浪新闻每次推送打不开？？？
我都不知道说什么了 只能说 大家开心就好 他们和好她们的 只是改变不了我们的价值观 我们继续在心里默默鄙视着这种出轨行为就好 并不想要参与别人的家事 只是单纯不齿这种违反道德的行为而已
叫王宝强学学，什叫大度～
天哪 20年的感情南方干嘛再怎么也会感觉异样吧 既然原谅 就该祝福 吃瓜群众们散了吧
我觉得你这样子说会让已经出轨的男人更加肆无忌惮，因为他没有付出什么应有的代价就轻易被原谅。好自为之[摊手][摊手][摊手]
儿子很挺麻麻 拳头都握好 要揍林丹了 替妈妈解气
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:说的对
勇于承认，好像做了件好事似的[挖鼻]
这不是原谅，是妥协
现在真的是。。三观都被狗吃了
“敢于担当”有可能，“知错就改”，真的吗？哎，只能说还不如“且行且珍惜”呢，林丹的下一次应该不远了。希拉里原谅克林顿被鄙视为虚伪，那中国的女性呢？
新的婚姻法不是规定吗？一方在感情上有出轨，另一方能够拿出证据离婚的话，犯错方，将不持有家庭，一分钱的财产，净身出户。谢杏芳是胖啊，离开了林丹，没有经济来源吗？所以才宁可委曲求全，要一个公共厕所吗？嗯，为了姓林的代言，我估计都会没有的。因为商人只讲求利益。
说到底其实是为了孩子才给林丹机会。
大写加粗的心疼，对外肯定要这样说，心里不知道多难受，识大体的好女人啊，只希望那个渣渣以后痛改前非，也希望中国的女人们都活得像张雨绮，破鞋该扔的时候就该扔，珍重@林丹
回复@二娃今天进球了么:还有转移财产
她是伟大的母亲，其次，才是一名妻子
回复@纳目错me:这是见人好吗？你媳妇出轨多个人，你还盼着不跟她离婚？
哎，为了孩子
谢杏芳把林丹又拉回轨道里了
就关注这些事，炒到了头条，[怒骂]航天员都回来了[怒骂][怒骂][怒骂]妈的，渣浪整天乌烟瘴气的[哼]
这个就跟两人就在一起还要打电话说话.感觉真鸡肋
评论就服你
不关我们的事。。生活是他们自己过
这把粉丝脸打的，呵呵。就你这圣母，真不知道说点啥
我滴天啊
[摊手][摊手][摊手]
绝对不会改
哇塞，林丹把道歉微博删掉了，真是够了，渣成屎
回复@剪刀手爱的缭:没法改变其他人，咱们一点点影响身边的人就好，努力做到让直男癌找不到媳妇早日灭绝，这样子好男人就多啦
女人什么时候能像美国总统特朗普那样，别按套路出牌
这两天满屏都是心疼谢杏芳 急坏了网友 结果人家跳出来说不需要你们心疼 我就是爱这个敢做敢当的男人咋滴[doge][doge][doge]
原谅的太随便了吧，这都出轨了，还有担当。还不如，且行且珍惜。
心疼谢杏芳10秒钟
毕竟还爱着这个男人啊 还有孩子
回复@子晓是谁:可能是这个原因
感觉很少不支持的案例。。。。。。。。。。。。。。。。
回复@吃货博主:多换位思考
男人出轨就跟人放屁一样频繁，就这样的节奏，慢慢的不管谁出轨大家不会在那么抵触跟敏感了，因为它就像放屁一样，没有人会在意了。如果出轨能判刑，我希望是无期徒刑。让他生不如死，一辈子关监狱里，还怎么出轨。
这是“敢于担当”这四个字被黑的最惨的一次
回复@我愿若水123:我真的觉得恶心 可悲，从女方的语气里好像男的出轨至正常的，我们变成了破坏他家庭的人，太可怕了，我觉得最起码说的客观一点吧，女方语气明显就是，他出轨认错就好啦，我支持他，你们不要骂他啦，。。。。。。。
回复@白发直树啊:活该
只不过是自己多了一个母亲的责任，心疼
其实能这样说出来够勉强了
回复@仙女团第一任团长:你哪知道人家是为钱妥协还是为孩子妥协？一个愿打一个愿挨   没有什么值得同情的  实在不需要我们这些局外人操闲心
还想让她怎么样？她是孩子的母亲，也是一位妻子，明明她是受害者，不要让她再受到二次伤害了好吗？不论她做出各种选择我们作为旁观者也没有权利妄加评论。
要笑死了 你们一家人自己玩吧 只不过以后不要靠我们赚钱
愿林丹担得起你的宽容。
就知道是这样[挖鼻]
为了孩子  苦了自己
又一个马伊琍
谢这样说，林丹下次都不敢出轨了，毕竟广大网友盯着。。。
祝福吧、肯定慎重考虑做的决定
回复@爱吃芒果的菠萝妹:怎么这样烂男人还算便宜小三了？人人抢么
这是第二个马伊琍吗？？？伟大的女人[给力][给力]
敢于担当[笑cry][微笑]
回复@沈杺砚:嗯，现实摆在面前，考虑的因素会有很多，只是特别不能忍受评论里说的什么孩子啊，母亲啊之类的，另外最无语的是谢的措辞，出轨了还说敢于担当...服了
已经在风口浪尖了，不想再生是非了
回复@LovelySuiSui:这叫做多，不是正常，不是正确。不管你接不接受，你不能助长
[微笑][微笑][微笑]
回复@小公主-大老虎:我就是个吃瓜群众[doge][doge][doge]    说说自己的想法罢了
………………
回复@吃货博主:无奈吧
也是醉了，还有没有原则了
又要离婚又要分家产还要分孩子又给小三让了位 想想这么麻烦 不支持还能咋滴[摊手]
回复@权倾:为日后生活费妥协，不得不妥协。
不论真心的还是公关说法，总之，这是此刻最合适的回应方式了……
这种事应该多多少少知道些的，可能睁一只眼闭一只就当没发生过，孩子刚出生，不可能会离婚的，不过这种行为真的不能忍
回复@我没那么念旧forever:为什么看不起她[白眼]你去给孩子当爹啊[白眼]你又有什么立场代表孩子[白眼]
散了散了，过两年人家夫妻俩还准备要二胎呢
回复@me176424:哈哈哈哈哈哈对啊对啊，我就是90年的，我前夫在我孕期哺乳期出轨，我果断离了。
妥协的让人心酸，你那老公跟勇于承担也没啥关系，都拍实锤了还想咋滴，跟孩子好好过吧，跟他风雨同舟我看就算了，等会儿他给你集一游轮[摊手]
网友当然劝离，也乐于看到离婚这样的结局，但中间这段灰暗又无助的日子，谁来替谢杏芳过？谁来替。替得了吗？人家的感情怎么选择是人家的事，换做你，你倒是义无反顾说离婚啊！
回复@S_Howl:这是男女不平等的事吗？我擦，真想爆一个粗口。马蓉那事事普通的出轨吗？我真是服了。到现在还有一些女人给马蓉洗白。你见过出轨的，还把人家的钱和孩子都带走的，见过和自己身边最亲近的人出轨好几年的？
谢杏芳你这样让王宝强怎么做人
这个草鸡丹，垃圾
这叫敢担当....哈哈.
难道要离婚你们这班吃瓜的群众才安心吗？
回复@讲真一定要有名字吗:这样的结果不是最好的么？？非要对方出来撕逼？
都是为了孩子，没有孩子离婚吧
凡人都会犯错
哀其不幸，怒其不争
我靠，看到有的人评论说女的为了钱。。。说这话的人你思想呢？还能更没脑子吗。。。🙃🙃
骂马蓉的好多人遇到林丹事件就变成了认错就好了不就接着过日子吗？有趣极了。另外婚内出轨不论男女都是垃圾，既然想乱来干嘛结婚！干嘛让一个女孩子冒着生命危险给你传宗接代？
有第一次就有第二次阿、这是要把自己逼上绝路啊，怕自己没人要呐？还是觉得孩子刚出生，所以只能这样？
啊！
作为林丹的妻子或者孩子的母亲，她原谅林丹，我没有话可说，也不再为她心疼喊冤。但我作为吃瓜群众是不会原谅林丹的。收获了那么多荣誉和赞美，十几年的正面形象下原来如此劣迹斑斑，不被捅穿是不是继续欺骗我们？我承认他的成就，承认才能和品德并不总一致。只是希望劣迹明星不要再回到大众眼前。
这三观我就不说什么了
呵呵。。。男人之所以爱出轨。。。跟女人爱容忍有关。。。出轨成本太低廉。。。
大概应了一句话 不是发生自己身上 可能永远没办法知道自己的处理结果。原谅 我理解，但 群众可以不原谅 停掉一切代言赔违约金 踏踏实实 不踏实我也觉得没办法找他代言 让他有钱就飞 。
哪里来的“支持”  原谅他就不错了 还支持
回复@李多啦emon:都是为了孩子，她已经很不容易了。哪里招黑了？请不要道德绑架
好担心以后这样发展，继续爆出出轨丑闻，两人撕逼，然后夺子大战，然后继续攻击对方，然后变成笑谈，然后等着下一对走进这套路的名人
社会上这种事也很多，但看到和知道真的不同，做为围观群众，真不知你如何拔心中这根刺，瞎操心！
很有感受，我老公也在我怀孕期间出轨，我为了小孩也原谅她了。
还讲不讲尊严了？
于阿芳，于孩子都是最大利益。
所以别人的家事[摊手]
就是因为女人在男人出轨时这样的表现才有了男人无数次出轨 我也搞不懂就 可能发生在我身上的时候我也会这样 唉 女人永远是弱势群体啊
又是为了孩子吗？唉
散了散了。人家都没事。群众操碎了心
这样的女人真伟大
回复@花千树blog:确实，至少马蓉没装女神、贤妻骗粉丝的钱啊。更应该获得网友的原谅。
回复@cc88099:有！老早就有！那个犯错就进猪笼！看看有没有！现在变了，是炫耀、得意、本事、🐂B。
回复@mltnhl:看发的几条围脖称呼林丹，好生疏哦，林丹刚关注她的 之前都没有关注 生孩子了老婆辛苦了应该艾特老婆 而不是一大堆广告商
回复@你最珍贵_GG:真的怒其不争哀其不幸[摊手]什么时候女人才能为了自己而活。
尽力把商业损失降低到最低呗
男人出轨向女人认错，女人就会选择原谅，要是女人出轨了，诚心向男人认错，男人会原谅吗？别傻了，怎么原谅你啊
想起了之前微博里就传的陈乔恩和杨佑宁电影片段：陈乔恩哭着喊到：没关系的老公，她来也没关系的……心疼呀，你们这些说不原谅的，其实她也是没办法，只要他留下来，什么都可以原谅[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
我妈昨天问我他们会离婚不 我说肯定不会 我妈说“是我我就要离 滚远点儿”[微笑]
本来只是一件小事  只是顶了一个虚衔罢了   狗仔不死 天下不安
唉 林丹好好珍惜吧 毕竟原谅一个犯错的男人不是每个女人都能做得的
回复@胆小鬼guoying:一口水差点喷出去！太服你了
呵呵哒！你真大方，温柔，善解人意～～
大家都淡定。小事一桩嘛。
芳芳plus xxxl
作为三儿也是傻，去碰已婚男人，扶正上位后你名声不好，大家都说你道德败坏，抢别人的东西；被甩后即便你是真爱，也没人同情，别人还会骂你活该[doge]
回复@龙皓天balabala:你也是主观想法
人家老婆都原谅了你们比比个屁啊，再说了人家语言你们原谅？把自己当什么了……
回复@胆小鬼guoying:是啊。快盛不下了[污]
怎么抉择是你的事，但批你的渣男丈夫是必须。对于出轨这个问题，但凡是明事理的人都会深恶痛绝。幸亏他现在已经转业了，如果是在职军人，你认为这么大的事，军事法庭会原谅他么。你原谅他，其实也是纵容他，没有正常人会认为出轨是对的事，广大人民群众是不可能原谅他，对事不对人，谁出轨就让他黑一生
有病
对于一个刚做妈妈的女人来说，这事发生在我身上，我也不知道我该怎么办！
芳只能这样说，孩子刚刚出生，她也没办法，估计话是这样说，真是生活么斯样的谁知道，孩子还没满月就要离婚够悲惨的，她没得选择啊！当公众人物不容易的，谢杏芳估计月子里哭呢
都散了吧，这就是皇上不急太监急，看把一些网迷给累的，你骂了半天，人家却没咋地！
嘴上说原谅……估计做到很难吧，可惜了
回复@小傻傻蘑菇:委曲求全不是90后的风格
知道为什么那么多人不愿意管别人家的“家务事”了吧[摊手]
这是她自己选择的路。但我只能说出轨这种事有第一次就有第二次第三次，以后的日子里可能要忍受同今天一样的不堪。
回复@龙吟天水:非常赞同
你谢杏芳出轨，林丹会这样云淡风轻吗？换位思考，别人的选择，应该也是你的选择。
回复@张庭TST活酵母总代_emily:我支持她出轨！！
那种妄想夫妻只忠实对方，绝不容忍出轨行为的人不是伪圣人就是道学家。网友一看妻子支持谅解出轨的丈夫就指手画脚，打抱不平，我想说人家夫妻的事干你鸟事，希拉里照样原谅克林顿，真正的夫妻因为一方出轨不顾原由就离婚不如不结婚。一句话，在网友看来离婚不要成本，出轨必须离婚。
回复@墨漓筱筱:唉，还不是为了孩子
回复@Bass浩蛋:为了钱啊
昨天都还没关注他老婆的微博
为了孩子，伟大的女人[good]
这是谢杏芳自己说的话吗？这是夸你老公呢还是夸你老公呢？哎我去了，这点文化水平吗？夫妻俩真是，呵呵哒不是一家人 不进一家门！[狗][doge][doge][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
他不是认错了，是被抓包了，如果没被抓包的话……大概不会分手吧
这是人家的事，人家都觉得可以原谅了，我们无语了好吧！！！
很好，毛爷爷把你的大山搬走了，邓爷爷又把大山搬回来了！
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:哎呦，还上纲上线的呢，自杀都上来了，道德至高点站的挺高啊，公众人物既然享受了公众人物带来的好处，那你就有代表性而不是随心所欲，懒得理你这样满口仁义道德的人
就当是睡了一回小姐[爱你][爱你]
回复@吃货博主:大街上的老奶奶我都不扶，就服你
[摊手]你们开心就好哦
女的乱搞网友义愤填膺要草她，男的乱搞应当被原谅
回复@远望是清秋:对呀 坐等二次出轨[哈哈][哈哈]
说起敢于承担我就呵呵，不是爆出来他会跟你说吗，会承认吗，一句话，网友又瞎操心了呗，活该被哺乳期出轨，真的，你激发了我最恶毒的心态。
回复@你家沧海走了:所以女人是弱势群体啊
不要带坏我们的世界观，不论男女，出轨都不能被原谅！这是一群没有道德底线的人，不要来教坏我们下一代！[二哈][二哈][二哈]
回复@你最珍贵_GG:也是我想的，金不换个P啊，他脑袋镶钻啊？回个头那么值钱？[摊手][摊手]离了谁过不了啊
好吓人，吓尿了
舟小人多，舟长牛逼
"支持敢于担当‘’这是鼓励吗，女性在这样的情境下毫无疑问是弱者，但软弱到这个程度真让人感到悲哀。 
他只是承认他的错误而已 只能说是担当 是否改正要看以后
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]//@Bass浩蛋：这样就好老婆了？！中国人的道德观念什么时候开始变成这样子的，越来越不能理解了，是我太保守了吗？还是明年出政策可以一夫多妻了？
只能说女人始终是弱势群体，男人不愿意可以拍拍屁股走人，可是女人呢？？？还有可怜的宝宝[闭眼]
有一就有二。祝你幸福吧。
plus的心！
多管闲事
这不是知错悔改好吗。。是没办法将就着过吧。。。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@性感大佬祥:噢，我忘了你眼瞎
其实 没有什么爱情会完美无缺 人性毕竟幽深复杂 而一段婚姻的维持 更不仅仅是爱情那么简单 爱情，从来没有什么灵丹妙药 看客永远都是轻描淡写 身处其中的人 总要去经历自己的一场爱情考验
我只有一个字 jian[微笑]
别骂受害者了，加油骂渣男
毕竟是别人的家事，他老婆选择原谅你们也不要太计较了！身为公众人物，他肯定会为自己的行为付出代价！只是肯定的，同时在国民心中的地位就要一落千丈
回复@带我去远方yi:底下那女的也只是微博里冰山一角，你去翻更多的底下评论里，这种人多到数不清。还是别看了，还是要自己乐观生活，毕竟人以群分，我身边的cp都以互相尊重为主，即便分手也是不合适，不会是因为这么道德沦丧的事情。只能说自己身边如果真的那么多叫鸡出轨乱搞的，那你真该考虑换个朋友圈子！！
每个人都有自己的三观，那些抨击的人有他们的道理，他们看不惯；但她有她的道理，这是她面对的生活，无所谓对错，每个人都会做出自己认为最好的选择。
回复@小傻傻蘑菇:干得好
可笑的一家子
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈
有孩子的都不会离婚，没孩子的没有牵挂也就离婚了，心疼女人
虽然有这么多定语，可是，能不能硬气点啊？
可悲的女人！老公出轨了，还要冒着良心为他说话，你这大度也装得太假了！想当年成龙偷吃，林凤娇再贤惠的女人也只是说原谅成龙，没想到你还说操妓丹有担当。你把女人的尊严都踩到地上了！
他们是在为了孩子，如果真的离婚那林丹真的不是人了
[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
真是毫无底线，贵圈的文化俺不懂。
散了吧 都瞎操心 人家好着呢
[微笑]你的选择
回复@怪兽大学教导主任:为什么不能没有？要是父亲死了呢？
现实就是这样，你在这里义愤填膺，人家已经和乐融融，都回家洗洗睡吧！下次看看就好。
我翻一下：老子早就知道了 关你们屁事 他有钱就行了[doge]
都是看在钱的份上。
哈哈？
人家老婆都选择原谅，你们几个在这干着急，作业闲太少还是老板对你要求太多了，在这当什么正义的使者[打脸]
无语 不管怎么样 是她自己的选择 虽然不支持[拜拜]
再次证明中国网友真是操碎了闲心[摊手]
以后的几十年会无动于衷，妹子，骗自己吧！
回复@吃货博主:哈哈哈哈 服
手机被没收了吧[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
回复@拖拖拖延症啊-:毕竟还有个娃～哎
回复@小团圆_圆:张靓颖飘过
回覆@芃-非-凡:我估计是国家体育局有指示了，不然这也不好理解啊。
这是担当被黑的最惨的一次[doge]
好好珍惜吧
厉害了，心也太宽了
感觉她活该[拜拜]
真是TM的讽刺 一个不负责任的渣男还担当呢 我们是不是还得为他的担当点个赞呢[微笑]
都有孩子了，不原谅有啥办法。
其实芳芳还不如不回应呢，这事也会慢慢淡下去，接着过你的日子大家也就知道你的态度了。像这种似替老公辩解的回应，语气中还带有稍许心疼，反而让大家伙觉得好像是自己多管闲事一样，本来还心疼芳芳，现在都很无语了。人家一个愿打一个愿挨，大家散了吧～
毕竟孩子还小   原谅可以理解   但支持这个字眼有点讽刺[摊手][摊手][摊手]
她这样的措辞要不就是你依附着林丹在生活，要不就是你根本不爱这个男人了，不然怎么会这么大度，没有一个女人会这么大度的和别的女人分享一个男人的。你简直给所有已婚妇女上了屈辱的一课，原谅就原谅，还支持，真的是服了，只能说你这样纵容，他肯定还会有下一次
这个世道 不怕人傻 就怕人愿意傻阿
男人很累难道就出轨无罪吗，心痛马伊琍plus的n次方
草包
觉得她挺不容易挺可怜的，但看完这段话我突然觉得她有点活该的感觉，这段话和马伊琍不一样吧，马伊琍的且行且珍惜，那句话包含了多少感情，真是为了孩子为了家庭，打碎了牙往肚子里吞的感觉。这个呢？支持他老公！敢于担当！知错能改！？我就读出了不以为耻，反以为荣的感觉！
确实很搞笑啊，网友们白忙活了
回复@XumteZ:而且还是被迫承认
回复@旦智措:同意楼主啊，凭什么女人原谅出轨男人就是深明大义了，那马蓉现在还是过街老鼠呢？男尊女卑，强行女戒的思想根深蒂固得也是没谁了。那以后是不是男的可以随意出轨，被发现了就认个错，然后回归家庭，接着暗地里养小三了？不求女方死磕，但这是她的选择，就陈述好了，还夸她？！有病啊！！！
回复@青山和煦:这是人家家里的事  事情该怎么处理 难道还要说给你听？  谢杏芳发的状态已经是对于公众最好的措辞了  你还想怎样？
呵呵，可惜林丹不是文章
回复@我叫QYQ:我觉得媒体总报道这种事，就是不好的舆论向导，看似抨击丑恶愤世嫉俗藿香正气，实则就是在挖掘扩散负能量，在每个人心中埋下一个怀疑的种子，搞得什么事情（就算它再错）都是大势所趋，不是出轨的人变多了，而是人们注意的点和无良媒体的利益一拍即合所导致的假象，所以国人的文化生活的审美情趣还太L
你有病
: 哎，为了孩子只能委屈自己，心疼
那还能怎么办，离婚吗？让大伙看笑话吗。你们不就是想看人家笑话吗？
她早就知道林丹出轨了
我不信要是没有爆出来林丹会承认！
向我们吃瓜群众诠释了什么叫“关你屁事”[二哈]
¯_(ツ)_/¯能说什么@不见星-
回复@MemoryZLY:哎 只有叹一声
心真大！
也许人家不在乎，没感情管他出不出去轨，玩了这么多次，她老婆不知道才怪
心里的苦只有她知道。她不这样说还能怎么样啦。
回复@爱吃芒果的菠萝妹:有钱有地位，你就得忍受他出轨还有成就感，她没钱没地位，要不要活的那么贱
回复@吃货博主:是不是巴不得人家离婚才肯罢休，你们的内心怎么这么阴暗！
回复@蒜蓉煜:宝宝孩子都有好几个了吧，该离还得离
好吧 多管闲事了 本来也不关我们啥事 日子是自己过的 希望以后再出这种事您不要来哭哭啼啼希望利用舆论啥啥的就行
回复@XumteZ:三观有屎，怪不得会出轨，她自己都觉得理直气壮。
他伤害了他老婆，他老婆原谅了。他伤害了自己的形象，进而可能影响跟他合作的企业，该罚款罚款，该解约解约。广大吃瓜群众看热闹即可，大可不必投射太多自己的情况。 #谢杏芳回应#
这回应也是醉了。。支持是个什么鬼
哺乳期是不允许离婚的
感觉无论当事人做了什么样的决定，都是她自己的事，都一定有她的道理和理由，我们不是那个人，不能身临其境的考虑，也没有什么资格去评价别人什么。正如同我们也不希望别人随便评价我们一样。只能说，祝安好。
我记得我小学的时候学的成语“敢于担当”不是这个意思啊！！！
回复@XumteZ:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]我打赌林丹好不了几年就又要出轨了
林丹还是会再犯，现在的男人就是这么惯出来的
正室不倒你永远是小三
回复@爱吃芒果的菠萝妹:应该说怀孕之前或者结婚之前都知道他出轨了，还是选择结婚生子的女人，有利可图吧！
尊重你的选择
回复@青山和煦:对啊，担个屁啊发了条微博就叫担啊，有几十个字？
吃惊 http://t.cn/RVTIi1V
感觉这女人没有说话的地位……这样的婚姻还不如不要，心疼谢杏芳
回复@一生zi愉此:他说的没毛病，我觉得给孩子一个负能量的爸爸不如跟着坚强的妈妈长大，别说什么孩子需要家庭完整，这样的父亲榜样才是对孩子最大的伤害
理解这么做，也支持这么做！以后好好的就行了[心][心][心]
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:说的太对了，他们一家人都假情假意。
女方怎么想的不知道 我就直说 是不是曾经做过好事 而且敢第一时间承认自己出轨的 都可以原谅 这是不是大家想看到的结果？如果大家是这么想的 可能出轨以后会变成一件好事
我是来看评论的，评论比出轨要精彩的多！[喵喵]
刚生了孩子，为了孩子再怎么也会原谅的，哎
尼玛的，关心关心咱们的神十一啊@手机上的新浪
不懂得爱自己的人又怎么指望别人能爱你？你忍了这一次又怎么知道不是忍一辈子？
回复@合法众人:[笑cry]你不知道大学上下铺也是可以谈恋爱的吗？我对这些都能接受可能因为看了一些小说电影，你知道有一句玩笑话叫做恐同即深柜吗[笑cry]（玩笑，别吓着[笑cry]）
风雨同舟 呵呵
没拍到，会承认吗？
作为一名吃瓜群众，再次感慨活该女人的地位提不上去，有些人经济独立，也有自己生活圈，不用靠男人也能养活孩子，为什么要原谅一个惯犯，假如事情反转今天是女人出轨，百分之一百会离婚。总是打着孩子的幌子欺骗者。我就不相信离开了渣男孩子就成长的不好了？我们明明配得上更好的。
人家自己都原谅了吃瓜群众还有什么可逼逼的[摊手]
我低，干了一件好事似的，值得表扬
这才叫母亲 为了孩子
原谅归原谅。。但是话不是这样说的吧。。。
回复@权倾:只有我觉得她是表扬的语气吗
回复@大瑶V博:对了，出轨算不上大事，知错不改才是混蛋，这个简单的道理不懂？谁还没犯过错？希望你以后犯错的时候想想你今天说的话
回复@S_Howl:看着挺可悲的，我绝对不做这种女人。因为我结婚不是奔着生孩子去的。也许会有人说我自私，可是人就只活一次不为自己为谁。
风雨同舟？全国人民让林丹遭了多大罪的意思呗[摊手][摊手][摊手][摊手] 夫妻俩三观挺配的，祝幸福～[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
吃瓜群众还是太天真咯还不是为了钱 林丹形象一落千丈损失的是什么？地位？金钱？代言？太多了。肯定跟他老婆承诺了什么，或者分析了其中利弊，既然感情已经不在，为了孩子，钱总是要的，日子总是要过的吧。呵呵哒。
回复@世界第一奶源的腿毛:估计几个月都不用
“风雨同舟”还能这样用的～每次看到相关新闻，总是不用自主的想到一句话，大概意思应该是“出过轨的男人就像掉在屎上的人名币，丢了可惜，捡了闹心”～这样的一坨，还要风雨同舟…
回复@墨漓筱筱:女人那，可怜，又可叹！风雨同舟，正喝着水，看了这用词，水都要喷出来了。
张爱玲说，当一个男人不再爱一个女人，她哭闹是错，静默也是错，活着呼吸是错，死了还是错。趁早止损，在才情尚存青春依旧的时候，或者独行天下，或者另起炉灶，这才是真洒脱。
这个结果本来都是意料之中的事啊！林丹在她怀孕期间出轨，她都愿意把孩子生下来，爆料出来了为什么不会原谅呢？[摊手][摊手]
可以为他着想，可以为孩子着想，可以为家庭着想，私下解决就好了，但是用有担当用在他身上，真是气死了，感觉三观崩塌，都说这是好女人，其实是傻女人。祝他们能够幸福，更希望林丹好好待她，她这样，你特么怎么忍心出轨的？别人的家务事不掺和，妈的，有多少男的现在在想，我要有这种老婆就好了。[怒]
这个牛 比马伊琍还牛 文章好歹就报出跟一个人 林丹这个都n个了还能忍[作揖][作揖][作揖]
回复@简l浅:说得好[赞]
回复@六尺七寸宁:这叫敢于担当啊，要是这样人人都出轨后再承认那还都是敢于担当了@六尺七寸宁
自家日子自己过，我就是看看而已
唉……
她自己能接受就好，只怕以后心里会一直有个疙瘩吧
[挖鼻]这种事情有一就有二，有二就有三，而后.你懂得……
真是讽刺 这样的男人你还维护
回复@爱吃芒果的菠萝妹:全国人民都知道你爸在你妈怀孕的时候出轨了 可能还出轨了不止一个人 然后大家都说你妈是为了你忍下这口气原谅了你爸 这算是啥健康和谐的成长环境吗[眼泪] 我觉得反而更压抑诶
活该被出轨 傻女人！
回复@丶花与爱德华:是的，人生短短几十年，为自己活，那些说别人自私的人其实骨子里比谁都自私，害怕老婆不为家庭付出，只想让女人无限给予，其实自己没用还爱出轨。
回复@XumteZ:哈哈哈 敢于担当得好爷们！笑死了
为了孩子完整的家庭
回复@布都秀:所以就是说，选择离婚应该更不容易，应该更值得尊重了吧？你逻辑有问题，跟我遇不遇到没关系，你们这种直接鼓励不离婚的我觉得和鼓励离婚的没区别，我觉得女人们应该谨慎点再做决定
被传统体制绑架了的可怜女人、、她的样子、是我们大多数中国女人的样子。
敢做敢当就能原谅吗？!原谅也得分是哪种错呀！
回复@LovelySuiSui:气的大姐都开始胡言乱语了[偷笑]
老公会玩身为妻子怎么可能毫不知情。人家家务事，哪里需要我们这群网民费心。
劳资服了，我是她的话，劳资把你鸡巴都扯落。
都说谢杏芳是为了家庭为了孩子，但有没有问过孩子的想法。也许孩子并不想在一个没有爱的家庭长大，不想背负上妈妈为了自己委曲求全不幸福的罪名。离婚不会毁了一个人的人生，真的希望广大女性能够坚守自己的底线吧
太恶心了
希望以后别打脸
回复@陈半仙在北京:智商有问题，讲野除左幼稚都系幼稚
支持不应该 应该用包容这个词语比较好 不然难道支持他继续出轨？
是谁也不会打心里原谅的……是否有同感
回复@Bass浩蛋:现在男方一出轨女方原谅才能叫睿智宽容了，也不知道大家怎么想的。选择翻脸估计都要被骂成愚蠢和傻逼了。大家道德观都怎么了？
回复@Tomomote:对啊～
回复@这是一个无人知道的小号:很坏的示范
回复@吃货博主:这只能是纵容！！还用支持这个词也是够够的[摊手][摊手]
他不需要你们的原谅！关键是他老婆，他的家人，人家选择原谅，照你意思人家老婆还得听你的？浪子回头金不换！未必不是一件好事
显然就是林丹和谢杏芳说了，憋得慌想发泄，谢杏芳也同意了，根本没当回事，不然林丹那么高调带着看演唱会，大白天牵手逛街口罩都不带？帽子都不带？可是无奈被曝光了......这种事运动圈太多了。小贝刚去意大利，维多利亚还没去的时候，小贝也约炮意大利女记者，维多利亚也无所谓啊。
关注一下神舟十一号返航吧！！！！
回复@权倾:说的太对了，林丹离了大把女人等着，而女人不一样，女人还要扮演好母亲的角色
作为一个感情洁癖的人还是无法苟同“马伊琍plus”的想法。
男人:男人很累 ，出轨无罪？ 女人:生孩子也很累，就不要在意是谁的了，好吗？
翻译过来就是：凑活过呗，还能离咋的[泪]
这种情况下估计只能支持了
利益，爱，谁分得清! 每个人做好自己，别再围观别人的痛，自己的娃自己疼，家!!!
心大
回复@壹柒Vicky:人在世间，万般皆无奈
回复@讲真一定要有名字吗:诶，莫名难过
出轨还能被老婆夸奖，我也想做男人了
[思考]想想就恶心
是林丹盗号发的吧？自卖自夸
有一种老婆是别人家的
清官难断！连最亲的都未必...何况外人？！所谓向生活向现实低头或向钱低头...委婉点现实点所谓为了孩子好为了将来...各人想法，啥也敌不过“我愿意”！[哈哈]从宝马到时不时爆出谁谁出轨，总是这些破事！无论正反有无主动被动...反正不需要成本！所谓娱乐八卦吃瓜群众...
回复@一多oba:好气噢[摊手]
廉价感觉
突然觉得不离婚也是一种折磨对方的手段，反而离了就给足对方痛快的余地了。
这家子的三观我实在是。好怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待有番外[微笑]
一向不看好林凡，从五官上看就觉得他不好，特别是他的眼睛和嘴巴[吐]，祝福芳芳和宝宝！
这是咬破黄连，有苦自己吞了
离婚是迟早的事。只是现在不是时候。
我一个朋友婚姻不幸福，想离婚，父母不同意，因为离婚了带着孩子就没地方住了，父母不支持，她没办法，只能忍着了。她老公工资很高的，她说了这么一句，我不离了，能挣这么多钱的男人不能送给别的女人。突然之间觉得女人很悲哀[白眼][白眼][白眼]
回复@ECHO爱桃小弟:啊。。我的么[眼泪]
这是林丹登录老婆账号发的吧[白眼]
女人还是心软
一切为了孩子，只不过狗改不了吃屎，你以后怎么办？就这样为了孩子委屈求全吗？
这么一说我相信她肯定早知道男方出轨了[二哈][二哈][二哈]
回复@能量小花酱:同感[摊手]
@宗吧啦a 啧啧啧
回复@沙姝辰2016:一脸懵
离婚也不会是现在
但愿能改…………[放大镜][放大镜][放大镜]
回复@想要有一双钛合金狗眼:这是智慧
[火焰][火焰][火焰]上海浦东父女视频，带脸完整40分钟，你懂得
女人怎么就那么容忍原谅出轨渣男[白眼][笑cry]
你不嫌恶心就过呗。关我们屁事。
不管你们信不信，爱一个人有的时候真的像被下了降头，挺魔障的，你不能用你的思维去体会那些默许男人三妻四妾的女人的思维，有的因为爱，有的因为钱，有的就是为了孩子，说不定人家还很享受当大太太的感觉呢。都洗洗睡吧
@_Full_
回复@是该改名儿了:都说娱乐圈乱，其实，都是钱作的！
聪明的女人、现在如果选择离婚，苦了自己和孩子，便宜了小三！小三该哭了吧[悲伤][悲伤][悲伤]
散了散了 搞破鞋的都不在乎 变成英雄了 我们还咋呼啥 年纪那么大了估计也蹦跶不了几年了 唠唠人家李宗伟 再看看它 一直没觉得他是个好人
哈哈哈 我要笑死了 终于知道为什么男的会出轨乱搞了 那是家里人惯的[笑cry]
回复@kazfa_lee:这份感情曾经是相爱且专一的，如今可能已经没有荷尔蒙式爱情，其中一个人在下一代孕育时毫无道德感和羞耻心的放弃了责任，他非常十分以及及其的渣，但另一个人此时基于家庭做出了原谅和维护的决定，在我看来这样的做法就算她不被人设身处地地理解也不该被网友如此批判不是么
贱男人
瓦特，脑袋被门夹了吗？这肚量没谁了。难道是受威胁了
回复@相思恰浓Sirena:感觉谢也很假！敢作敢当都说的出来，变态
呵呵
回复@哈喽摩丝:那要是有钱的女人呢？[挖鼻]
谁也不希望自己喜欢的男人出轨，但是当你结婚后你会更不愿意自己的孩子在一个没有父亲的家庭里成长。谁都想潇洒离开，迫于现实的妥协罢了，就算不理解也没必要鄙视。这个世界谁活的都不容易。不过要为自己的决定负责任就是了。
她比你们知道的都要早，散了吧！  别去解读别人内心了。
奇怪了，人家家人都原谅了，网友还逼逼毛线啊？摊手PS：林丹道歉也是跟家人道歉，不管外人事儿。网友们可别再自我高潮不接受道歉了[doge]
人家自己家的事，轮不着外人说三道四。看看得了。
有人说人家两口子的事管你什么事，我说公众人物就是供我们大众消费的，要不然狗仔有何意义，娱乐人物有何意义，要是普通人，谁管你出不出轨[微笑]
怎么觉得风气不是很好呢，林的一些行为确实已经触碰了道德底线，尽管我们每个人都可能有那样的想法，但是我们不是有选择的意识吗？不是可以支配我们自己的意识？为什么不能选择控制，我不能说谢的原谅是对还是错，只是觉得女性依旧是这个社会的弱势群体，是社会状态造就，也是女性自己的选择成就。
雖然我不喜歡林丹出軌，但是謝杏芳作為他老婆，不跟他離婚也是自己的選擇，我們也沒必要去什麼人家～
回复@伟文啊:那马蓉还生了两个孩子呢，当初骂她的时候也没见大家嘴软啊
人家林丹有本事出轨还能让家人原谅，你们行吗？管好自己的生活吧，努力搬砖才是硬道理……
唉，讲真，谢真是好老婆，但是，她男人出轨跟文章陈赫出轨不同。看得出文跟陈赫对三是有感情的。没看再没爆出文章陈赫还找了哪个女的，而她男人爆出一堆出轨名单，找的那女的那品味，那是管不住下半身，这种没情感的出轨更可怕，只有机会有第一次还有第二次
原谅就默默的原谅呗，非的发个微博出来招人恨，你觉的你老公真的会一辈子感激你吗，即使爆出出轨，他也就是发了几个字承认出轨而已，并没有说什么，等再爆出出轨，大家都会觉得这是活该，虽说是家事，但是既然在公众场合发表了，大家也就有发表自己的意见，做错事了，就得要承担错误的惩罚！！
下一个是谁，刘恺威替马融解围，延续新浪潮，林丹不甘示弱，力压刘恺威，下一个想上头条的的可以考虑将登场了。
郎朗乱入个毛线
就知道会是这个结果，有的时候明星不分手不仅仅是感情孩子这些，更重要的是商业合作啊，谢原谅了林丹好歹以后钱还是一样赚，挽回了他一点公众形象吧。不过现在出轨代价确实很小，男的出轨陈赫文章之流，不都出来蹦跶了。
女人，你们这样真的好吗？没有底线的原谅，换来的绝对是永无休止的伤害。。。
就是说给大众看的这些话，你以为她真这么想？
别什么都推给生活、现实、孩子，女人是为自己活的，而不是活给别人一个表面的靓丽和完整
再一次狠狠的删了广大网友的脸，一次次的证明，大家都是瞎操心。一个愿打一个愿挨，如人饮水冷暖自知！#萌宠挑战#
回复@崔塔塔权萌萌:你家孩子一个人生的？我觉得谢不离婚的原因一部分是因为小孩不对？
回复@Tomomote:大写的服 支持楼主
潜台词！我爷们厉害才能有娘们喜欢，我不在乎，该你们屁事。
林丹有他自身的问题 毕竟苍蝇不叮没缝的鸡蛋 但那个和高虎曾经共同生活过五年的小三 明知人家有家庭还是公众人物 还做出这种事 还要脸吗？还有脸吗？为了钱 为了名利 真的什么都可以被当做筹码来抛弃吗？你的父母怎么出门见人呢？养了二十几年的孩子 养出一个小三！在这小三横行遍天下的年代 可悲可怜
我的天，这个老婆可以的@8023布拉格
男女想法总是不同
回复@熊心勃勃1977:女人更多的是无奈
回复@旦智措:主要是她才生了孩子，还主要是林丹有钱啊！
所以林丹是不是应该庆幸，还好及时当了爹[笑cry][摊手][摊手][摊手]
人家被出轨自己都不当回事，倒是我们操碎了心，呵呵，祝他们一家幸福，白头到老[拜拜]
我赌五块钱，林丹还会再犯，因为出轨没有付出任何代价。不出白不出。
回复@花千树blog:把你语文老师找来
恭喜林丹获得出轨特许令。以后随便找女人，他老婆娃都生了，跑不掉哈！
回复@爱吃芒果的菠萝妹:我觉得他们三个都贱，谢最贱，有这样的老婆不出白不出，不是一家人，不进一家门
智障[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
要我就离了 看来我不会是个好妻子
都别代入别人家的角色，在这里大说特说，还能从一句话揣摩那么多意思，真有意思。
我发现男的出轨，女的大多会原谅，但是女的出轨就不是这么回事
狗改不了吃屎的。
不原谅怎么办  还能离咋滴  孩子刚出生
曾在知乎上看到这样一句话，心有戚戚：周围朋友圈子里的许多情侣，最后都步入了婚姻殿堂，但其中不少人在爱情长跑中都曾不忠。有些故事大家心照不宣，甚至帮他们遮掩。每次婚礼，我看着新人们热泪盈眶地念誓言，从没怀疑过他们在那一刻的真诚。
回复@XLFlag:王宝强没原谅马蓉，就这一句话
你们又不是当事人，怎知道他们的想法？当事人怎么做是他们的自由，轮得到一堆局外人点头论足？是不是没有你们想象的那样你们就不痛快，不舒服？你们有尊重过她吗？果然是娱乐至上。
回复@此地无银_Viola:Comment with pics http://t.cn/RfI8bWy
呵呵[微笑]呵呵[微笑]要是女的出轨，男的一定离吧
噗～你们加油。
委曲求全么[摊手]
回复@FNNNiKi:我还忘了你没脑子呢
出轨勇于担当？吸毒敢于面对？那要是杀人放火是不是今后还要发个奖？
回复@陈半仙在北京:这种女的真的没有魅力还恶心！最起码小三大家都骂大家都知道做小三下场不会好！可是谢这么一弄，影响比出轨还差！在全社会的影响就是：看吧，男人只要有钱有势就可以这么乱来！女人就是没有社会地位只能作为附属品！不说男女平等，连起码的尊重都没有！成功男人还会回家教育老婆，看看别人老婆多识大体
回复@bruce阳的地盘:好吧，咱俩三观不同
回复@旦智措:等你经历过再讲吧
不然她该如何呢？她一定不希望自己的宝宝出生在一个支离破碎的家庭，她不能让宝宝刚出生就没有爸爸，最重要的是大概还爱着这个曾给他美好誓言的男人，还希望能和他携手走完这漫长人生。只是我想这件事大概是她一生的痛。妥协不代表原谅。
我只能说……对于林丹🙂……这是一次比较教科书版的……成功的危机公关🤔……承担责任原则；真诚沟通原则；速度第一原则……还有另一方的当事人为自己说话………可以的………有公关团队的和没有公关团队的……就是不一样[眼泪][眼泪][眼泪]
这两个人应该是军婚吧，林丹不离婚她也没办法，不原谅怎么办，孩子那么小。
敢于承担[摊手][摊手][摊手][摊手]原来可以这样用、我一直以为他是一个褒义词的[摊手][摊手][摊手]。网友们又何必替人家操心、如何选择都是苦乐自知而已、
回复@孔麒麟冠诺夫:林丹现在已经这样了谢杏芳当然不能离婚 她得霸着家产 然后自己也去找男人 有钱啥不能干 何况离婚便宜小三??
这个回应和我预想的一致，不谈离婚，不谈伤心。
不然，有什么办法呢[摊手][摊手][摊手]
还成了有担当[怒]
回复@姜嗨嗨_Mm:风雨同舟？！是我们让他们两口子陷入患难了？！厉害了[笑cry]
并不是咒他们，真心希望幸福。但是不知道为毛就是觉得他还会出轨… 希望林丹不要辜负妻子的爱与包容，也别再自己践踏自己羽毛球国手的形象，祝好！
这样的回应才造成中国渣男千千万
可能评论说不应该原谅的大多数都未婚没有娃[摊手]作为一个母亲，除了这种事首先考虑的都是娃，如果我老公出轨，他主动承认错误，我也可能会原谅他的，毕竟我闺女也还小
一口老血喷出来[吃惊]
人一派自己家事用不着你们这群吃瓜群众操心
这这这这，我怎么感觉林丹像是受了委屈一样[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@XumteY:能在酒店里对剧本怎么就不能在酒店里打羽毛球了？
好了好了，吃瓜群众都散了吧。瞎操心了吧。
文章出轨马伊琍原谅了，马蓉出轨王宝强离婚了，林丹出轨了不用说谢杏芳肯定会原谅他，哪怕包含了多少无奈。面对婚内出轨，男人通常不会考虑那么多只会考虑他的面子，而女人却会想一堆问题，下一个男人他会不会出轨，他会对我孩子好吗等等等等，于是最终大多都会选择原谅，或者说是妥协。
回复@握不住的沙那就在抓一把啦:....什么自信能管住谁，想走的怎么也留不住，要是真遇到的话希望自己能下定决心赶走垃圾就好
回复@花游风信子:你找一个有别人家孩子的女人结婚。是的 也许你很爱这个女人 但是你爱他那个别人家的孩子么？  请问你以后你两一起生了孩子 还会同等对待这个别人家的孩子么？这些想过没？
垃圾回收站么？[摊手][摊手][摊手][摊手]
下次出轨应该就会记得拉窗帘了吧[微笑][微笑][微笑]
夫妻之间，一辈子很长，不管是男方或女方，都或许有犯错的时候，选择原谅与否，是夫妻俩的事。外界的舆论再多，也不能清楚了解里面的弯弯绕绕，甚至代替当事人决定。所谓清官难断家务事，大概就是这样！该停止的时候，就停止吧！
回复@我叫QYQ:无语
虽然这样说但心里一定很膈应！
你们大家这么吐槽是希望人家刚生孩子就离婚吗。。。。人家有自己的思想知道该怎么做。虽然我刚才也情不自禁说了句握草[思考]
缓兵之计而已
你的男人不出轨才怪！！！哼哼，，，静候佳音，看你的大度以后会换来什么！！！
真窝囊
what？？
我怎么突然就想到了马伊琍 大家觉得呢
女人出轨结果就不一样了。。。
我都要吐了[吐]拜托你要原谅就原谅，不要说这种话，会影响祖国青少年的价值观导向，媒体求不要再报道了，这种三观的家庭有什么好报道的。还有人说这就是好女人，听到我胃里翻腾，好女人是这样子？呵呵哒，不管她为了什么选择原谅，但求她不要用“担当”这个词语来形容一个出轨男。
善良的女人
吃瓜群众可以撤了，人家两口子的事关咱们什么事！
回复@哈喽摩丝:那还结个屁婚
呵呵呵，全天下的男人是不是都该感谢以马伊俐，谢杏芳为代表的傻女人，反正出多少轨女人都会原谅！而且转眼间就变成了敢于担当的好男人！那这样的话，必须原谅马蓉了[吃惊][吃惊][吃惊]
回复@胆小鬼guoying:？体育界马伊琍？？
如果还有下次呢
@Vera走到未来回头看 @橙十二泱 。。。。真是
还会出轨的
我就呵呵了，正应了那句话，谢杏芳早就知道操鸡蛋乱搞女人的行为，为了面子为了荣誉为了她们所认为的去做了这么个回应。我们吃瓜群众也没必要操心这么多，老婆对自己男人出轨约炮的行为有这样的说辞，只能说明谢杏芳她也有自己的幸福～～赫赫
恶心死男女不平等了
回复@雷X_X雷:别装好男人出来骗粉丝观众钱就行
回复@l引子:肯定的，小三要哄小三会作，大房男人会想钱都给你了自己花呗，然而一般正经大房都舍不得[摊手]
马伊利PLUS
如果钱足够自己轻松抚养孩子，大概就离了吧
回复@仙女团第一任团长:真的心疼 唉
如果林有心改过，以后的日子还是可以期待的，如果林变本加厉，毕竟谢也不是吃素的，留在身边才能知道你过得不好
这应该是最智慧的做法，马伊丽现在挺幸福的，聪明智慧的女人都会得到幸福的。
得担当好几回[doge]
你不易，因为你要保他饭碗
回复@为玉为贤:那秀恩爱、拍广告，代言怎么来的啊。没有好的公众形象，他们运动员退役能有什么好的前程？
回复@FNNNiKi:谁先评论谁激烈[二哈][二哈]明明自己激动得像条狗
整的好像吃瓜群众在迫害她家好男人一样，还风雨同舟……！是否能风雨同舟自己明白就好
一个愿打一个愿挨~无话可说[可爱]
估计是为了孩子
他是党员 应该开除去党籍
一个个闲的蛋疼
我估计也是因为夫妻资产共同利益在那才出来发声吧！
回复@仙女团第一任团长:有时候女人需要这样来维护家庭，现在社会把个人家庭事务来炒作谋利那都是可恨的，就是想着一方有错就必须不死不休拆了这个家庭！我也希望一些媒体朋友不要做这样缺德的事！拿别人为自己谋利[微笑]
希望你为自己而活[摊手]
回复@ekoco:我只是很恶心他借林丹的名义喷别人，没别的意思，林丹出不出轨跟我没关系，我们只能在网上瞎逼逼生活谁会去管陌生人的破事，既然林丹老婆无所谓我们也不需要跟风，觉得这个人有问题以后少看他的新闻就可以了。
换做女的出轨，你试试[微笑][微笑][微笑][微笑]
这样只会助长了出轨的风气
回复@____JIAER_:这个回复满分，不怕你骄傲。
一段婚姻中，女人出轨男人会在第一时间发声明离婚，他们受不了。男人出轨女人会在“谨慎考虑”后回应，且行且珍惜，原谅过去的他，期待未来更好的他。呵呵，男人顾的是面子，女人为的是家庭，这是思想的差异，更是责任的承担。祝所有的女人们，家庭幸福美满。
我想知道小三如何回应
狗改不了吃屎，额，我是不是侮辱可爱的狗狗了啊[二哈]
不开玩笑 林丹真的丑
回复@8023布拉格:嗯，说的对，对女人来说还是家庭比较重要吧，只要她心里过得去就好其他的都不重要了，毕竟十多年的感情还有了孩子谁都不愿意轻易放弃，林丹想必也得到教训了，希望以后好好生活吧。
敢于担当.....果然运动员都低学历没文化是真的....
所以，女生真的要有自我意识。不要把你的人生全部寄托在他人和婚姻里。你的另一半出轨了，根本不尊重你，你却选择原谅，只能让他更加肆无忌惮，觉得背叛婚姻是无成本的[摊手]维系婚姻的不是无底线的容忍妥协，而是互相尊重啊。
回复@讲真一定要有名字吗:然后就有更多的的渣男一看新闻：哦哟 林丹道了歉就被原谅了！好！我也出轨！反正到时候道歉就行咯。
回复@老白干度数高:如果暂时离不了婚，也不要这么高调的支持什么风雨同舟
我觉得她是管不了林丹[摊手]
回复@女王范的杀生丸:钟丽缇和张伦硕的例子多生动啊！！！这是明星，也有平民百姓也有这样的事情啊！林丹出轨犯了错与我无关，给不给机会也不是我的事，是谢杏芳的事情……我说的是，离婚没有那么糟，单亲没有那么可怕，社会文明进步了，大兄弟，你要还接受不了，那就随便吧！
回应这措辞，真的还是封建时代小媳妇啊。要原谅也表现得有点自己的尊严好不好，完全一边倒站在做错事的一方了。不是什么女权男权主义者，但就这声明看，为谢感到悲哀。
这是在鼓励婚外情？那么容易就原谅？笑掉大牙。
回复@Bass浩蛋:下次就是，林丹啊，该出去找个嫩模了，林丹说我没空，谢杏芳说我帮你看吧，你们就负责~~~嘿嘿嘿
怕的是知错不改，听说不止一个。亏了好女人。
回复@飞花逐月_:2333，讲真你可是一语道破天机啊[喵喵]我是说你本来评论的那些
是知错了，但不敢信会改
一个愿打一个愿挨[笑cry]
人家的事情  人家自己能解决  大家别起哄  散了吧！  对他们也好！
并不想说话 呵呵哒[微笑]
不过是权衡利弊罢了[失望]
回复@大瑶V博:你怎么知道人家就有下一次？没有下一次呢？在我理解现在这个社会出轨就是家常便饭，重点是人家老婆理解了，又不是你被出轨，激动什么？你们都是他老婆？
回复@最爱老爸的Rose:说是男女平等。如今女人仍是弱势。。。。。。除非女人真的很强大到不需要男人也能更好的生活。。。。。唉
回复@Bass浩蛋:哈哈哈 所处的圈子不同 人不一样
出轨只有零次和无数次 这句话不是白说的 不管是为了什么去让步 都早晚会后悔的 隔阂已在 何必强求
原谅就是好老婆?????ex me???这话都是男的说的吧  劈了腿再舔个脸回头 就啥事没有??? 假装大团圆结局就是好的?自己过得好不好自己知道
人家俩口子的事  别咸吃萝卜淡操心[微笑]   人家也不会想着离 你们有什么劲还一个个劝离[微笑]
@神友-
不理解她的可能真的无法理解一个女人作为母亲面对这样事的无奈。说真的孩子成长不仅仅需要金钱，这和她经济是否独立没啥关系。她太爱这个孩子，希望孩子能有父爱，有个家庭陪伴孩子成长。
支持！！！支持！！！
如人饮水冷暖自知～ 她的意思总结下来就是 管你们屁事
真爱
自己的男人出轨，哪个女人会真心大度，初为人母，就让孩子活在单亲家庭，不是不知道维护自己，而是太爱孩子吧。如果有下次，一定不要原谅了，不要为了孩子失去了自己。现实中太多女人为了孩子隐忍了。
有图有真相，不敢当行吗？难道说自己有替身……
醉了，林丹媳妇你傻啊
回复@kababe:评论马伊琍plus笑死
刚生了孩子，女人都不会选择离婚的，苦的是女人
回复@吃货博主:注意盗图狗，认准惊喜 http://t.cn/RfInhzZ
回复@WAITINGFORNICENESS:这个世界没有弱者，只有自己以为自己是软弱的人。
心挺大
以后要孩子要知道父亲的过往，都可以百度一下你就知道
这些照片应该是以前的，选在谢杏芳坐月子里时暴光，德何在？
果然是文体不分家，都一样。
就怕草鸡丹更加有恃无恐了！
谢姑娘比当初马伊琍压力还大。她头上还有各界领导、组织，她的回应势必要顾全大局。现在枪口都对准谢杏芳，骂人家“怒其不争”。真是怕死你们这些正义联盟了。
身为公众人物，不这样还能怎样呢？难道气急败坏地撕破脸皮吗？相对平民，再难受，芳姐也必须忍着忍着。云浮父老乡亲支持芳姐！
不知道的我还以为人家两口子多恩爱，共患什么天灾大难呢！唉！可怜的女人。
真的是为了孩子委屈了自己，很心疼
回复@讲真一定要有名字吗:没有对错吧，难道在一起她就真的开心了万事大吉了？又不是拆散他们，是让她离开渣男。
回复@月下独舞:就服你[偷笑]
终于知道中国婚姻法为什么一直没有得到完善了，因为有那么多大度的原配啊！呵呵。一个愿打，一个愿挨！每一个爱出轨的男人家里都有一个家里蹲的愿意原谅的女人。
有可能两人早没感情了
@BigTro 你真是看得穿，一切竟在意料之中
呵呵，凭什么男人出轨就可以一笑而过，女人甚至要跟丈夫的三妻四妾以及私生子们和平相处，女人甚至连精神出轨就要立马离婚!!!这个社会太可笑。生活中听到太多丈夫出轨而老婆只能隐忍，甚至还在为丈夫开脱，就是为了所谓的怕被别人笑话，希望给孩子一个所谓的健全的家。不好意思，孩子不想活在这种环境
这个风雨并不是网友给的吧，是你男人给的，关我们什么事咯[抱抱]
说真的，我不觉得他会改。要不是被爆，这关系会一直下去的。被爆了，就不得不知错了，这只是被逼的。等这事过了风头，谁知道他会不会又做？静观吧。一个在老婆孕期出轨的人真的会悔改吗？
回复@LovelySuiSui:呵呵，大姐，不要觉得自己经历过就可以教育妹妹哦！是你说的，每个人底线不同。[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@青山和煦:就是
回复@_Bado_:我不想跟你纠缠,因为本来就是为了钱，不为钱难道还是为了一个老公天天在外乱搞的完整的家？这种完整的家背后反而全是龌龊和痛苦。
女人不单单是妻子，还是母亲。只能选择原谅，但是内心一定是在流血的。如果原谅能换回浪子回头挽回家庭所受的委屈都是值得了，就看这个男人了。
能原谅大部分都是因为孩子，没有孩子再爱我也离了
圈界套路：丑闻没爆，一切阳光。                    丑闻被爆，微博道歉。                    管它出轨嫖娼吸毒，                     就是要微博道歉。                     女方被爆，男方立甩。                     男方被爆，妻子护航。                     完美，吃瓜群众都散了吧
结局猜到了，家庭和利益使然。
回复@Breenda_JIs:能说话好好说 话说不出就连着脏字一并咽回去
回复@SSSSSailingggg:一起等
回复@鱼非鱼o2o:离了婚小孩还不能活了？
这个结果不是很好吗？某些人活在乌托邦呀
离了，对谁也没有好处，希望你们一家好好的！
回复@咸鱼永远在翻身:有脑残粉就有用了？那吸毒的柯震东粉丝比林丹更多，还不被封杀，事业一落千丈？以前多红啊，现在沦落的两年没有戏拍。文章也是一样，你多久没在荧幕上看着他了？公众人物没道德，粉也会转黑。就算有部分脑残粉，大众讨厌他他就要完蛋。说脑残粉洗地就没事了，说出这话你才是弱智
感情在，现实生活里多少人因为这东西选择不放弃过。只是狗改不了吃屎的！本性一旦暴露了只会做得更加隐秘而已
哈哈，一群网络暴民吃饱撑的，喜大普奔
回复@XumteZ:敢于承认错误和犯错误是两件事[脸红]
回复@XumteZ:人家都原谅了，关你什么事
人家里的事，关你们啥事？
搞不清楚现在人是怎么了
现在已经对出轨这个话题免疫了，现在就算说邓超出轨，我第一反应也是啊，，，，哦
马伊琍
你的价值观道德观真是奇葩
爱上一个浪子，......这么强势的男人，这结局也有心理准备吧
有没有觉得林丹至始至终很叼的样子？
敢于担当[doge]我要重新认识这个词儿了
可是没有爱情了吧，，，
回复@归期未定-:配图传神。。。
哦 鼓掌 林丹有担当 我们应该鼓励
回复@胆小鬼guoying:希望不会升级成邮轮
孩子刚出来，肯定要为孩子考虑一下了 可是炒鸡蛋真让人失望啊[骷髅][骷髅][骷髅]
敢于担当，真是把这个词黑透了，恶心人
有谁和我一样看到哺乳期三个字有点心酸的[紧张]
能不能有点骨气甩了他啊
一家人都够恶心的，男的就是头种猪，女的这回应：下次他再去浪，你直接当妈妈桑拉皮条算了。还可以给家里节省林丹养情人的钱。人家打一炮就拿到保时捷，你谢杏芳跟他那么久，算下来每次还不如一只鸡。有啥好得瑟保住了正房位置？
太特么得儿了这事儿
真怕王宝强哪天也原谅了马蓉[微笑]
心疼马蓉。
回复@吃货博主:男女本不一样，男出轨是因精力旺盛，女出轨则是不道德。呵呵。还有忍辱负重假装和睦的家庭有利于孩子的成长？孩子是傻子看不出你们在为他/她演戏？？？世界上是不是要在多新一代的“演员”？？？
回复@咦我好像比你帅啊:确实没原则，风雨同舟和孰能无过差别太大
忍常人所不能忍   一般的女人遇到这种事都是死缠烂打，把家里闹得鸡飞狗跳   其实它没闹反而鼓励，这种时候做这样的选择才更容易打动人    这就是一个聪明的女人和普通女人的区别   就算她追着不放最后的结果又能怎么样，为她点赞
表示忍不了
回复@Nancy85840264:没有什么是没得选的、这女人也不是不能养活自己、更不是没钱、也不是没亲朋好友照顾。这样的选择只是她做出的选择而已、没有没得选择一说。
敢于担当这个词是这么用的？ http://t.cn/RfI8ntx
回复@AndGenos:没听懂你说的啥？？？？
每个人的爱情观都不一样，能容忍的也不用劝不能忍的，不能忍的也别劝能忍的
原来这年头出轨也是一件有担当的事
如果没有被爆料，他会知错吗？他会改？那么确定以后不会发生吗？真的觉得为何女生都是妥协的那一方，马蓉出轨，吵翻天了，女生出轨大罪该死，男生出轨好像人之常情了，为什么？ 我是站在自己的立场想的，没办法大方，如果我老公这样，我是真的不能原谅，阉了他，再找人奸了那小三，我才能泄恨啊
回复@讲真一定要有名字吗:一个人带孩子怎么了，她有这个能力啊
回复@权倾:同情不起来🙃🙃🙃恨铁不成钢
不关注了 我们不要让自己接收太多负能量了
回复@陈半仙在北京:不说了[拜拜]
回复@XumteZ:其实谢信芳做这个决定是没有办法了，已经有小孩了，她现在做的决定都是为了孩子。她是无奈的
呵呵，以后男人都可以名正言顺地出轨喽，反正出轨成本低，老婆不仅会原谅你还把你夸成勇于担当的大英雄，来啊，一起出轨啊，这等美事何乐而不为呢[二哈][二哈]
勇...勇于担当？？！风...风...风雨同舟？？！ http://t.cn/RfI8QbH
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈就服你
偷腥过的猫会不再偷腥吗？估计要全社会认认真真贯彻落实社会主义核心价值观了。尤其是已经出现了道德沦陷的重灾区。
子非鱼，焉知鱼之心
这回应也是醉了……虽然百分百想到谢杏芳一定会选择维系婚姻，可是这话说的，怎么就像是林丹干了很光彩的事还受到表扬似的…………怪不得好多人说马伊琍plus@BonnieQZ
回复@Cecilia薇:孩子那么小，不这样难不成让他从小没有爸爸吗
傻大姐
回复@漫女2008:我觉得媒体总报道这种事，就是不好的舆论向导，看似抨击丑恶愤世嫉俗藿香正气，实则就是在挖掘扩散负能量，在每个人心中埋下一个怀疑的种子，搞得什么事情（就算它再错）都是大势所趋，不是出轨的人变多了，而是人们注意的点和无良媒体的利益一拍即合所导致的假象，所以国人的文化生活的审美情趣还太L
我觉得事情没有发生在自己身上，有时候没办法同感深受的。当你有了孩子，你会觉得这是一个家庭，需要顾及的东西太多。男人出轨这种错误的确是很可恶，俗话说没有哪个男人是不偷腥的，但是为了这个家庭我相信林丹肯定会悔过。毕竟以后日子是自己过的，谁也不可能出轨一辈子。以后你们幸福就好！
这个，敢于担当，风雨同舟，这次回应，简直是毒鸡汤啊…[白眼][白眼][白眼]传递满满的负能量啊！老公出轨还敢于担当[哆啦A梦汗]
回复@长高方法如何长高找我:有什么方法？
回复@讲真一定要有名字吗:我觉得也是，人家怎样是人家的事，她自己的决定肯定是经过充分考虑的[太阳][太阳][太阳]
赵雅淇秒变炮灰[喵喵]
@Nana冫 我就知道不会！！
回复@羊仔撕开番茄酱:孩子不跟他姓？他爽一下妻子怪胎十月欠他的？
我勒个去，我也是醉了[拜拜][拜拜][拜拜]
只是为了孩子。
这是要逼死还没出月子的妻子嘛
回复@依恋yww:爸爸是个什么东西？[doge][doge]摆设？
以后会有更多的男人敢出轨了
多大事。搞得跟自家事似的，个个那么操心！
我艹，我艹，太他妈懦弱了，还要不要脸啊。
回复@XumteZ:她脑子有问题，不知道怎么个思考逻辑。
回复@四层夹心:暗中观察 http://t.cn/RfImO0K
敢于担当☞噎死我了[生病][生病][生病][生病][生病]
中国很多女人遇到这样的情况大概都会这么选择吧。我只想说，如果我有了孩子，丈夫出轨了，我是坚决不会原谅的。别说什么不在乎孩子，丈夫出轨的时候就没想着这个家，孩子却是母亲身上掉下来的肉。不过谢的选择应该是大多数女人的选择吧。每个人都有不同的想法，也有不同的生活。祝以后安好吧。
芳芳，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪]
女人出轨，男人绝不原谅，男人出轨，女人却原谅了，这社会是怎么？
os:关你屁事
比起出轨的老公，没有底线的原谅更气人[怒骂][怒骂]
回复@胆小鬼guoying:现在翻船了[二哈]
感觉这种长相的男人都好渣啊
[摊手][摊手][摊手]还有何话说
漂亮的反杀
感觉并不会知错就改，还会继续出轨。
好尴尬。
他妈的都是伟大的女人，有没有一个不在乎绿帽，以家庭大局为重念及往日情分的伟大的男人出现？[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
回复@XumteZ:看来你是蛮希望别人离婚列、拆散一对是一对吗？！他们过得好不好你知道
回复@_Bado_:马伊琍、谢杏芳为为了商业利益也好，为了挽回家庭也罢，你们是受害者的同时也是加害者，这是不好的示范，你们选择包容和原谅，没有一句谴责，看似伟大，然而纵容的是整个社会风向，和对已婚女性的尊严践踏！！！
女的应该早知道她老公出轨了吧。
就知道结果是这样。其实女人不仅是女人，还是母亲，所以女人要忍受更多。个人觉得以后女人还是要提升自己的地位，要放在和对方对等的位置上，只有对等了才有话语权，人家才会珍惜你[可爱]
也不是说出轨就不能原谅。但是出轨确实是不对。形象是毁了。但是人家妻子都不嫌弃，围观群众就继续吃瓜吧。该讨厌他的就继续讨厌吧，但是没必要替老婆冤屈了
怕被林丹打断腿？
同舟个屁，不过又一段利益维系的婚姻罢了。
這熱鬧的⋯⋯ http://t.cn/RfIRDnI
我的天啊，还敢于担当，真是毁三观
回复@旦智措:要骂也是谢杏芳骂，外人有什么资格。林丹对不起的只是谢杏芳，与外人无关。难道这世界上有不会做错事的人？
回复@梅开知君寒:666一下子就断定了下次还会出轨，所以不照着你的想法走就是贱咯？
她的意思就是，关你们屁事
回复@胆小鬼guoying:她意思吃瓜群众是风雨，同舟的人就他们一家。
回复@乔海棠_小海棠:冷暖自知吧…
我对自己的人生产生了怀疑
画风转得太快 说到底还是网友三观不正？
回复@能量小花酱:不知道是什么心态。
她很坚强与大度。不过不看好林，估计他还会不忠，毕竟年轻，他的圈子小三们供货量充足，且近20年的情谊也没守住忠诚。
老婆真好，还望珍惜
为什么不能看
@ruolicici 马伊琍第二[摊手]
男人出轨，一般都会被原谅，比如马伊俐的“且行且珍惜”，比如谢杏芳的“风雨同舟”…女人出轨，一般都不会被原谅，比如马蓉… 所以，男女真的平等么？还是只有女人为了孩子，为了家庭才会做出牺牲？[拜拜][拜拜][拜拜][摊手][摊手][摊手]
回复@为玉为贤:那个时候她可能已经跟另一个好男人相濡以沫几十年了，多年以前不小心吃的屎，早就忘了吧。。。。
就说别管别人家的闲事啦
成熟有阅历的女人都会做出这样选择，但愿林丹好好珍惜家庭。
回复@权倾:又是你 不过说得好
回复@胆小鬼guoying:大实话
所以这是正能量？？
我感觉我不会再爱了，讲真很失望，不过日子是你自己要过得，自己选的路自己开心就好！
我早就猜到结果了。第二个马伊琍，可能没有我们想的那么简单，他们不离婚。抛不掉的是舆论 利益关系 还有家庭关系。林丹出轨的那个女人，林丹不会娶她不但是因为名声问题，更不是因为她只是个精盆，而是那个女人没有谢信芳带给他的利益多
还是和古代一样，女的出轨万恶不赦，男的可以原谅！
真的恶心死了
居然原谅了[二哈][二哈][二哈][二哈]
刚生了娃了 还在哺乳期，原谅也算是情理之中，还不是为了孩子
回复@瑗那个瑗那个瑗那个琛:同意[good]
掉屎里的钱 捡起来不觉得恶心吗 真的不想这么好的女子下辈子就跟着这个渣男 相信自己你值得更好的的人去爱护
回复@Lovely-Manga-Social:直男癌可怕！
回复@Bass浩蛋:严重支持 这样才不是好老婆 呵呵呵
不要再用宽容来这种事情了 我觉得是对其他女人的侮辱 我们就是面对欺辱 妥协的人吗？！
回复@旦智措:是谁不想at，但真的把人震惊到了，要是是个男人说出这样的话顶多算直男癌，但同身为女性讲出这么自轻自贱自损价值的话真的很可怕！女人自己都觉得现实中很多人都出轨所以默认接受，自己都自轻自贱不维护自己的尊严 怎么要男人尊重你！！
这么多被拍到实打实出轨的男人，还是老婆孕期哺乳期出轨，老婆都宽宏原谅，反观女人出轨的呢？连解释的机会都没有就先被老公一棒子捶死，民众更是连出轨的实锤证据都没有就喊打喊杀浸猪笼，呵呵哒
很佩服林丹妻子的这种做法，身为一个妻子，能够原谅丈夫所犯的错，这是作为好妻子的典范，夫妻之间就是需要互相包容，家庭才能和谐！生活才能和和美美，愿林丹谢杏芳家庭美满，阖家欢乐！
我真心觉得树立了一个坏榜样。
为马蓉心疼！！！为什么王宝强不能学学人家[微笑][微笑]
[疑问]脑子被门挤了嘛
出轨这件事只有零次和一万次[微笑]
我为孩子感到悲哀刚出生就要露手为自己的渣爹 洗白
我等着媒体报道下一次
不知道该说什么，你幸福就好
看看，我就说他老婆会原谅，那些高喊离婚的大多是没结婚过的
出轨被拍到，还叫敢于担当，以后我一想到这个敢于担当，我就想笑
贱死你算了
她原谅了，不过大众是不会原谅的，渣男就回去安安静静陪老婆吧，不要再出现在大众面前了！
笑的我肚子都疼，愚蠢的女人，林丹出轨你还支持他，现在男的出轨都有理由了，回去认个错，就完事了。江山易改，本性难移哦！
回复@AndGenos:那可不一定，毕竟不是所有人的老婆都是她，每个人的做法都不一样。不会真的有人看着这样的新闻然后去学着这么做吧[眼泪]
哎!前题是他会改吗?这就是马蓉和林丹女人与男人的区别
作为一个母亲 他还能怎么说
回复@权倾:孩子招谁惹谁了，要承担这么大的责任
心很宽广，对比王宝强要死要活的，素质一下子体现了出来
爱情的小船说翻就翻呀
这才是一个真正的有担当的好女人，和马伊琍一样，都是好女人
大家不应该已经知道了吗
现在这个社会怎么了，三观不正，道德底线一退再退。真精彩。
回复@胆小鬼guoying:就服你[good]
傻女人，哎
回复@朝颜暮骨丶袭予:那是你想法太幼稚了，因为现在有些年轻人总是因为爱情结婚，因为冲动离婚，从来没有为小孩子想过，因为他们心里只有他们自己，一开始我也跟你一样觉得离婚有什么大不了的，后来我的心理老师告诉我小孩子是需要健全家庭的关爱的
这些有劣迹的明星真的不担心以后自己的孩子搜索到自己的时候会失望吗
这女的真是傻了吧唧，你出轨试试，秒被赶出家门[摊手]
谢杏芳不是真的很爱林丹就是因为孩子，希望他以后不再犯会对你好
原谅或者不原谅跟我们有关系吗？还说人家谢杏芳圣母婊？与其在这里瞎喷人不如多关心关心自己的生活家人[摊手][摊手][摊手]
好好做月子吧，不要哭。其他的我就不说了
如果不被别人发现早在外面有小孩了，
回复@小手冰凉噢咩:悲哀
是我们多事了[摊手]你和他以后过得怎么样，我们管不住
有些人别自己一脚搭n船的同时还瞎鸡巴多管闲事
我觉得谢杏芳处理的非常好！人家自己的事，要你们瞎 Bb
回复@2016平安喜樂健康康:可能也不是因为钱，太爱一个人了就会这样，还有感情和现实。好无奈啊
[微笑][微笑][微笑][微笑]
回复@小公主-大老虎:总之单亲家庭是对孩子身心健康不好吧？    假如孩子跟妈妈生活   在孩子刚出生  就离婚了   你觉得孩子对爸爸的印象会存留多少？   他能得到父亲的关怀么？   这和没有爸爸有啥区别
这两口子说的都很轻松，就像之前的谢霆锋，张雨绮一样，先稳一稳再考虑分不分
林丹当年给芳芳的才是真挚纯纯的爱恋，外面的妖艳贱货得不到！希望林丹意识到芳芳才是真正爱她的女人，外面的花花草草真正爱他就不会让他冒身败名裂的危险[可怜]希望林丹以后会以好爸爸好丈夫的形象出现在粉丝大众面前。
@云霄大魔王：我这个评论被开过光， 赞我的人三天内必会找到对象 ，工资翻三倍 ，考试不挂科[爱你][心][心][心][心][心][心][心]
回复@SIce__:并不关心
以前林丹出轨都是谢杏芳花钱搞定的，这次被曝光出来了
回复@咸鱼永远在翻身:就你聪明你是电你是光你是唯一的智障[摊手] http://t.cn/RfIduOe
孝顺？是说不出其它生活中的优点了吗 所以只能说孝顺？
回复@青山和煦:必须点赞
每一次出轨都是一次离婚――所以你选择了复婚
只能说林丹娶了个好老婆
回复@小陈49755:以前一夫多妻是合法，所以正常，但是逛窑子的都是纨绔子弟，社会也是唾弃的，没听说古代哪个父母喜欢爱逛窑子的女婿。现在不合法了，但是很多人却不以为耻，反以为荣，层主是说现在的人没有羞耻心了，整个社会道德水准太低了。你该多做做阅读理解了🤓
呵呵，以后出轨的时候肯定想反正也会被原谅会记得拉窗帘
真不知她是怎么想的，难道是道德观不一样。
这样也好，不是所有的婊子都像张子萱那么好命
回复@吃货博主:经济决定话语权
敢于担当的意思是，做很多道德缺失的事，被人发现后承认是自己做的。[吃惊][吃惊]。无论什么社会，什么年代，男人出轨都容易被原谅，呵呵哒。别人家的事，咱们还是别管，我们是外人，会成为坏人。男人出轨只有零次和无数次的区别。
回复@孔麒麟冠诺夫:说的像林丹会娶那个野模似的
回复@龙吟天水:像张雨绮一样，先把自己变成一只破鞋，然后又去找下一只破鞋。[吐][吐][吐]
回复@LovelySuiSui:听不懂耶，大姐，看来只能让你自己在那生气了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
张靓颖和谢杏芳告诉我们，做人不要多管闲事。
回复@XumteZ:改了就好，別太过分了
回复@龙吟天水:她没孩子，孩子怎么办，有什么样的因中下什么样的果
有些喷子太过分，为何林丹出轨了陈赫就得躺枪？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就惨了？！[微笑]
只能说一句，记得定期检查，别染上病，你身边这个男的太脏了
厉害了敢于担当的男人[挖鼻]
回复@Bass浩蛋:大清都亡了那么多年了人们还活在那个世界我真是呵呵
难道他犯错的时候不知道这种行为是错的吗？明知故犯，你还指望他知错会改，嗯，维护自己的婚姻是没有错。但是也别太委屈自己了！
家庭对他很重要吗？
这是无奈的选择，她在以后的日子里不知道有多少伤心欲绝，只有祝福她！
回复@吃货博主:原来出轨都会被原谅，以后想怎么出轨就出轨，反正道德一文不值，有钱有地位随便玩了
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈 我笑了，这心舟早晚得翻
说是为了钱的，林丹出轨有照片，他自己也承认了，铁证如山，这时候离婚财产肯定女方有利。只能说更多的是为了刚出生的宝宝和仅存的爱情吧。
如果是女人出轨，男人会原谅么？大部分人还是觉得，男人出轨，是可以理解的。这里面还是存在男女不公平的。
真替芳芳不值，这道伤疤也许一辈子都无法愈合，就连旁观者都感到心痛；作为球迷我们非常失望，一直以来的崇敬瞬间没有了，球迷对你的行为也是无法原谅。芳芳作出的回应或许有太多的无奈，为了家为了孩子只能选择承受！
食之无味，弃之可惜。妻子的心里其实现在是最纠结的，还爱着，不是说放就能放的，但他背叛，也是气的牙痒痒。其实咱们都是看个热闹，可她们的生活还要继续过。。。所以我不喜欢因为马伊琍没离婚就讨厌她的人，你我都没有权利替别人做决定。我赞同和出轨男离，但我也尊重选择继续过下去的[抱抱]
下降头了吧
说支持，和原谅，那是表面上的，毕竟那个男人搞了那么多女人，估计林碰下谢，谢都觉得恶心到想吐[吐][吐]
唉，无语了，渣男成了敢于担当，风雨同舟的男人了
回复@小团圆_圆:对，是好是坏都是他们过，咱们只管看戏就好[坏笑]
直接恶心死了，犯错的人不值得被原谅[怒骂][怒骂][怒骂]
回复@龙皓天balabala:我是觉得她没必要委屈自己跟这种男的在一起，她自己有自己的事业能独立养活自己不需要依附这个男人，在他背叛自己之后为什么不能果断离开呢？
心里的苦只有她自己知道，键盘侠们们歇会好吗……
为了给孩子一个完整的家[爱心]️
回复@ECHO爱桃小弟:一孕傻三年
人家老婆都原谅了你们又有什么好说的[惊讶] 别人家的事儿，说到底你管得着嘛？不懂有些人看热闹不嫌事儿大的人什么心里？
一个女人也不容易 孩子这么小 也是没有办法的办法[生病][生病][生病][生病]
真是够了这一家人
我相信如果没有孩子的话，结局就是离婚。
散了散了，别人的家事，咸吃萝卜淡操心
对比愈加强烈！[悲伤]
Md，图什么啊
被渣男背叛了，却还要给他冠一个有担当的帽子，女人啊！与其说是为了孩子的伟大，不如说是一种悲哀，如果真的能做到一辈子都当这事没发生过，那就凑合着过吧，千万不能以后孩子长大了还老是为了这事争吵就行了
支持！
回复@旦智措:你依家又未系度假设紧我，我老公出唔出轨关你差事咩，你连乜嘢系好人乜嘢系坏人都未分得清，同我讲呢D，慳翻啖气啦。你不如霖下如果你老公以后出轨你点算好啦，你承唔承受得到啦
这种错误 能真的原谅么，内心无数挣扎吧
应了那句话，男人的出轨都是女人灌的，没用的广东女人
男人不能惯，越惯越完蛋
回复@权倾:刚出生的小宝宝：这锅我不想背，欺负我不会讲话[摊手]
马伊琍PLus
以后支持老公出轨的都是好女人哦[吐][吐][吐]，女人出轨的下场就是马蓉哦
这么恶心的渣男都值得被原谅？？？？what？别侮辱有担当这个词好吗。讲真，传统的价值理念真的坑害人，让女人为了家庭和孩子变得一点底线都没有。尊严被用来随意践踏。
回复@握不住的沙那就在抓一把啦:该
其实说实话我们骂不骂林丹和她原不原谅没什么屌关系，难道因为这个世界上有斯德哥尔摩综合症就不该骂强奸犯吗[摊手]只是选择原谅我就不再同情女方，自己要吃屎谁能拦得住？洗白套路又多了一条借口而已
我就猜到了[微笑]
面对一个你爱的男人出轨，还有一个刚出生的孩子，万般纠结，最后也只能妥协，看看这个男人能不能回头，纵使表面原谅，这日子过起来也还是难受呀！
他还爱你吗？
马伊琍plus[哆啦A梦汗]陈赫plus
什么玩意，不要拿孩子出来说好嘛，有爸爸的时候爸爸还有时间在外面搞，说明陪伴的作用根本不大好嘛，就是为了孩子，才应该做个勇敢的榜样对吧，父母离婚又不是死爹娘
回复@甘六先生:算了
只能说:呵呵~如果出轨的是女方呢?
都说了不关你们的事，非要去议论，现在被人家打脸了吧，人家的画外音“你们狗拿耗子多管闲事，我们恩爱着呢”[挖鼻][拜拜]
遇上这种事，内地这些女名人有钱有名都独立不了依赖男人，何况平头百姓了，所以只要是出轨，男的很快可以被原谅，女的就会往死里骂，反观港台女明星还是活得率性一些，贾静雯，钟丽缇
一夫一妻制的婚姻关系中身体出轨是必然否？精神出轨代表名存实亡，想起电视剧《奋斗》中女孩瑶瑶对向南说“这一生我只给你三次出轨的机会，现在你已经用了一次了，知道我为什么不吹口哨吗？因为我比杨晓芸爱你！"叶念琛说“你爱他，就先伤害她，因为内疚永远都是维系爱情的最好方式”[二哈][二哈]
难道非要他们离婚，你们才开心吗？每个人有每个人的选择
谢原不原谅林也和你们这群网络傻屌无关，林丹夺冠的时候不管你们懂不懂球都感恩的跟个j8是的，爆出丑闻了就开始嗤之以鼻？简直就是活生生的跳梁小丑,网络社交中的虫害，自以为是的道德审判,关上自家房门照照镜子先吧！
这个社会和娱乐圈对男人出轨的容忍度实在是太大了
回复@XumteZ:我也是这么想的。
请大家吸取教训不要管别人的家事，你们忘了张靓颖吗[拜拜]
要是不被爆出来，他会承认自己偷吃吗？他出轨又不是一个，睡了那么多个，你觉得这种人会改吗？你太天真太有度量了！这种人渣有什么好的！
唉   傻女人
为什么女人总是选择妥协？为什么王宝强不妥协？区别究竟是什么呢
马蓉羡慕嫉妒恨啊！恨怎么不是男的。
倒真想在这什么都善变的人世间 看一看永远[微笑]
女人还得多爱自己呀，
你原谅了不是为了他，是为了孩子，然而他并不会因此感激你。对于出轨，没有态度的女人是可怕的，还能说的那么不痛不痒，宁愿你不回应。出轨没有一次两次，只有0次和一万次。
被洗脑了？这是担当这个词被黑的最惨的一次[微笑]
娶妻当如谢杏芳
呵呵呵有一就有二除非你变得像马伊琍一样强大不然下次直接领回家给你看
用李小冉的话来形容，比吃了苍蝇还恶心
mdzz
众人热脸贴了个冷屁股。接下来开始有人要说宝强不大度了。然后说世人大惊小怪，不就出了个轨吗，这是男人最原始的冲动（或许还有女人），哪个男人不知道出轨的后果呢。世态炎凉或许才是生活正确的打开方式。我们的出路在于：看透生活本质，依然热爱生活。
屌丝，丑男，穷人争先恐后地出轨，为啥要0他们就不能
我是一个女的，但是我现在终于知道为什么这个时候有的时候会歧视女性了，有的时候女的真的太卑贱太奴性了，要是换成女的出轨分分钟离婚，女的就为了什么所谓的家庭孩子选择自以为很高尚的忍让，他和小三好了这么久会断？以后还会出轨的，孩子在这种家庭中生活会快乐吗？可悲的女人
回复@XumteZ:就是说啊马蓉你别躲了赶紧出来道歉吧丫[哈哈]被拍到那么不要脸有啥啊说句对不起不就完了吗你还是一个勇于担当的好女人好妻子[微笑]你和宝强会风雨同舟的幸福下去的
给一次机会，可以理解
活该你老公出轨，不出都对不起你🙃🙃
没人给你风，也没人给你雨，大家只是为你不平而已。
关注威信宫中号，太监上青楼 千万资源等你来拿～
好好笑。改不改只有时间知道。这么快就说这些话，这女人真的很好笑
看来吃瓜群众又操闲心了 都散了吧
我们一家人会支持这个敢于担当，知错会改的男人，感谢朋友和球迷的关心，我们一家人风雨同舟!这个回答是什么鬼，如果没有错误的话应该是出轨吧！搞的和英雄一样又是什么节奏，还风雨同舟拜托是谁把你推到风尖浪口的，是你身边的出轨男好不好啊。我已经不知道说什么了，果然利益大于一切啊。
媳妇都说没事儿，谁的日子谁知道，谢杏芳这么大气上档次肯定不在乎这些，心里的苦自己吃吧[doge]该
出轨还有支持的，接受不了
回复@大道容一:他们是运动员 不存在演给我们看这回事儿
难道让她双手把老公送三。如果这段新闻只是三故意放出来的 不是变成全了
回复@lisa欣岑33:微博认证能作假？
风和雨都是他给你的 担当从何谈起[摊手]
都能猜到肯定会原谅，要是男的戴绿帽子多半离婚[摊手][摊手][摊手]
世界上没有傻女人 只有装傻的女人[伤心]
回复@l蓝I248:什么时候？
丹不要脸[生病][生病]
做女人真难！[心]
回复@曼珠沙华啦啦啦:人家有钱有地位啊 你说如果他不是体坛明星也没钱谁愿意勾搭他？
回复@带我去远方yi:底下那个极品我真的是看的作呕。觉得这么正常肯定是她老公她爸她家所有男人都出轨一生一世，所以从小长在这种环境里，养成了男人出轨很普遍正常的观念。再见。
分就一个字，吃瓜群众只说一次。
连我老公都说：谢杏芳太没出息了～ 哎，真不给女人长脸啊！
她也许只是为了孩子还有她没有离开的勇气，你说这样的话我一点也不佩服你，反面教材。[弱][弱]
回复@李多啦emon:你往下翻翻自己看看？你自己发的还说我高潮，你有病吧？
回复@鬼火飘摇:谢杏芳明明是受害者
说谢杏芳大方的 说林丹渣的 说白了 干我们屁事！别个老婆都不介意自己老公出轨 我们在那瞎操啥子心[白眼][白眼]别躲在被子里哭就行了
回复@子晓是谁:一切为了孩子，为了孩子的一切，女人离婚都是要孩子，男人离婚都是要钱的，
这叫敢做敢当？语文老师真心酸[挖鼻]
如果女人出轨是不可能会被原谅的
反正大家以后看到这对夫妻再出现在公众视野再怎么恩爱如初 我还是回想起她老公出轨的事情 虽然和我无关
很应景的剧… http://t.cn/RfI8jyY
什么爱不爱，都是契约。
马蓉的时候也不见你们说是家事 呵呵哒
回复@陈半仙在北京:我唔会嬲D三唔识七嘅人
就希望敢于担当知错会改这几个字不要再打林丹先生的脸
回复@性感大佬祥:看到么，[二哈] http://t.cn/RfImfPa
回复@咩菇凉:对的。
回复@chocolate_cherry:呵呵[微笑]
回复@性感大佬祥:我妈出不出轨你就别操心了，但是你这种脑癌特级患者肯定是注定孤独终老，连个收尸的都没有，所以你也就没出轨的机会，你连轨都没有[二哈]
@SUN孙梦帆 女性真的很可悲
发了个微博道歉，就叫敢做敢当了?呵呵
很多男人都有出轨，明星也是人，只不过倍受关注，不幸运被拍到，有些人比较幸运没有拍到而已。有什么大惊小怪的。
没有拍到也不会承认啊，这个真是…
@权倾：女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]
我没有看到他说悔改的意思，你们看到啦吗？
离婚想法太傻了，是我的话，肯定往后慢慢坐稳江山管控钱财，较好孩子才是硬道理[摊手]离婚岂不是便宜了小三，掌管好钱财不就好了[摊手]你说爱情，别逗了，我们还是求财靠谱
回复@姜嗨嗨_Mm:体制下的夫妻[摊手]
支持是什么鬼。。。。。
人家的家事，我们管不着！人家想怎样就怎样！说不定只是不想闹大吧，悄悄的把这件事情处理了，敢于承认错误我们觉得很不错，但我们绝对不支持。吃瓜群众些，我们散了吧
回复@胆小鬼guoying:老哥 稳
不说其他有的没的，只是感到很痛心......
呵呵哒、麻烦下次有小四、小五出现时、你能继续支持他、真是脑子有屎！
回复@一生zi愉此:一个愿打一个愿挨，管他们呢，
出轨被曝光，随便说一句承认！就变成敢于“担当”了…这逻辑也是醉！担当这词表示不服心累！不知道是无奈之举，为了孩子不致于刚出生就失去爸爸！还是其实就如媒体说的，他俩早已名存实亡，这么做只是为了商业价值…不管怎样，女方总是受害者啊…
太令人失望了，有才能不等于人品好。这样的人已经脏了，还愿意要，也太不讲卫生了。
该知道应该早就知道了，不该知道的知道了也没用！所以该干嘛干嘛去吧！
有病吧
同情这个女人，如果林丹只是出轨一人，次数屈指可数，对你很疼爱，倒是可以原谅，但是现在，出轨多人，只要是异性好像都可以，出轨时间不短，你这样原谅，他不会认为你宽宏大量，而会认同你是软柿子。放心吧，下次他保密做得好，你根本发现不了。
其实林丹就是那里憋不住了。
我的天啊。渣男承认错误了。看来他是值的表扬的哦。 哈哈。 得到表扬渣男可以再继续干嘛。 哈哈哈。
回复@远望是清秋:支持一下他老婆[哈哈]
卧槽 好吧 风雨同舟
满满的都是套路，无语了！
女人的无奈，不然能怎样呢，孩子才刚出生不久啊
活该被人同情和怜悯[摊手] 支持、敢于担当、知错会改？吓死宝宝[摊手] 维护家庭没有错 但这种“三从四德”的所谓大度回应让我以为大清还没有亡[二哈]
回复@wxl潜寐:同擦[二哈]
我就知道会这样说[二哈]从现实利益来说，这确实是最好的解决办法，但林丹这个渣男形象是洗不白了
现实就是这样残酷，内心狂澜，外表却依然平静。
这坦然又毫无伤心的语气，感觉谢杏芳早就知道[摊手][摊手][摊手]
呵呵，还敢于担当？？[吃惊]女人啊[挖鼻]
突然发现我要改改我的三观了，出轨变成了一件好事？ http://t.cn/RfIn1CM
不要在这里面提马伊琍 OK ？
风雨同舟…并不是大家为难他…只是因为他人品确实不怎么样也确实对不起妻子和家庭…我们不是他的风他的雨，风和雨是他自己带来的，是应该他自己承受的，现在却像是背叛者和受伤者彼此理解，而为受伤者打抱不平的网友都成了这个家庭的风和雨成了这个家庭的罪人
想起了当年的马伊琍！！唉
回复@吃货博主:且行且珍惜吧
哈哈 只有网友们操心着他们的家事事 人家轻描淡写的略过
名存实亡的婚姻该怎么继续
不行原谅什么原谅，这种渣男出轨怎么能原谅，伤透了我们路人的心啊，不管啊，怎么能继续在一起，不离就是伤害我们感情啊，我班也不上了书也不读了我就要蹲这儿批评你啊，让你一辈子愧疚伤心混不下去啊，林丹你就是出我们广大网友的轨啊，快离快离啊不离就骂到你离啊！ 呵。
林丹出轨这么多年根本没在瞒着好吗？他老公明知道出轨还拼命求药生孩子，明明是他老婆死命不想离开，吃瓜群众不要激动了
他竟然说支持。。。还知错就改。。。天啊 这都什么神用词啊。。。。
不值得原谅。
回复@XLFlag:我可不会。王宝强原谅我就做吃瓜群众。
这是一家人物以类聚人以群分！
风雨同舟，好好陪伴林丹度过这次人设崩塌，毕竟除了内裤还有很多可以代言的，没必要跟钱过不去，大伙都明白，妥协也是权宜之计，来日方长，徐峥和陶虹的模式也可以借鉴------来自一个理智的吃瓜群众。
家庭比一个男人重要，这是很多已婚女人的选择。
厉害了 满屏幕都是戏[思考]
我就奇怪了，为啥女的为了孩子委屈，男的就该潇洒！！！日了狗了。
价值观有问题！这样的女人老公不出轨才怪了！不是一家人不进一家门！
超级丹老婆叫超级危机公关[doge]
回复@陈半仙在北京:感觉你地D妹妹仔都好幼稚，唔好开口埋口就话人地经历过，系因为你地对社会认识唔够深，接受唔到，心里承受能力差，呢个社会就系甘现实
一点都不心疼她了。[摊手][摊手][摊手]
回复@曼珠沙华啦啦啦:小三本就贱不然怎么就乱勾搭呢
谢杏芳的意思是，如果法律允许的话，我不介意三个人一起生活……[doge]
回复@墨漓筱筱:这一家子的情商高的有点让人看不懂了
林丹出轨并不可怕，我怕的是                             三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前100天给您拜个早年，新年快乐！2017年鸡年
最近负能量太多！～[哆啦A梦吃惊]
一个很大的缺点在人家爱人眼里变成两个优点[委屈]
怎么可以做到和一个不爱你的人继续睡在一起？在一张床上？我反正做不到真的做不到
她没得选择，毕竟还有孩子，回归家庭的女人[伤心]
别人家事 干什么要被其他人说三道四 差不多得了呗
他不是敢于担当，是石锤爆出来了，木有办法……作为女人，结了婚生了孩子的女人们真要委屈求全才行吗？悲哀……🙃🙃🙃🙃🙃
心真大
那就啥都不说了，反正是你老公，你接盘接的开心就好
意料之中的事。穷人玩不起，有钱人离不起。即便是在这个社会，事情到了我们身上也一样。
真恶心
下面很多骂林丹的男的，可能在现实中也出轨，女的可能也是小三，不要为了骂而骂，选择隐忍，不是不痛，只是需要顾及的太多，我站谢杏芳
老婆都这样说了，吃瓜群众散了吧，一天巴不得人家鸡犬不宁
周瑜打黄盖
人家自家的事  这都解决了 你们就退下吧
这事儿一出，瞬间原谅马蓉。现在不是男女平等嘛，林丹都被原谅，为啥人家马蓉不行？
回复@梅开知君寒:但是现在也不是最佳的离婚时机，她这个决定还是成熟的。
总感觉只是在微博上这样写给公众，心里怎么想的只有自己知道，个人感觉妥协很大程度是因为刚出生的孩子，说实话真的很同情她，母亲是伟大的
并不觉得这样的女人值得怜悯
心真大[摊手]
回复@ekoco:就服你。
天[good]马伊琍的同款
回复@LovelySuiSui:孩子不是借口。不要一提到女人的底线的时候就拿孩子当挡箭牌。
回复@ECHO爱桃小弟:也许他们之间私下交流沟通过了，现在这么做，是对双方还有孩子最好的结果啊不是么？
我擦，怎么感觉她还在夸她老公勇于担当[黑线]
回复@墨芮mory:意料之中[白眼]
回复@_结萝_:突然发现和你是说不通，那就当没有看到我的评论好了，sorry～
脑子浸水了吗，风雨同舟？林丹背叛在先，况且出轨对象不止一个，好佩服你的宽容大度
@丶丶丶无脑患
怒其不争
散了吧散了吧，回家吃瓜[喵喵][喵喵]
每次你跟林丹亲热，难道想不到他和别的女人亲热，说情话～想想都恶心[挖鼻][挖鼻]
女人为了家庭一般都会宽容自己出轨的丈夫；再反观某些男人，对自己出轨的女人赶尽杀绝，栽赃抹黑，毫无一丝情分。
不是应该离婚，林丹净身出户吗？！只有我这么觉得？哎～散了吧散了吧[摊手][摊手][摊手]
回复@权倾:又是你！
回复@权倾:孩子不背锅 别为自己的懦弱找借口。 在一个感情破裂或隐忍的家庭里长大 孩子感觉不到吗 ？孩子不是傻子
还能怎么样？[摊手]
夫妻生活已经出现裂缝还是有隔阂。
自己吞了吧
我只能说：狗改不了吃屎
女的没自己的事业有时也很被动的。。孩纸需要养，父母需要供
回复@当我是疯521:你有点儿偏激啊，亲爱的～ 但我没说过，不好意思，让你心里不适～
睿智的女人，希望未来的日子，你们都能过得幸福和快乐！
呵呵呵呵呵呵
陈赫出轨之后一点都不影响人家事业啊，脱口秀，真人秀，电影，一样没落下，虽然现在大家还是会提起，但是真的不影响。。就林丹老婆来说，怎么想是人家的是，毕竟出轨了的林丹还是很有钱。
对这夫妻俩路转黑
[摊手][摊手][摊手][摊手]祝福你们[摊手][摊手][摊手][摊手]
风雨同舟，天晴就各自散了……
理解，有很多无奈，若不是孩子，可以分得痛快些。但是，这种人算不上有担当？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[摊手]
有了孩子 还能怎么办呢
回复@就是思琪啊:和支持没区别
为啥马伊利原谅文章人看着挺心疼挺感动 这女的说出来就那么套路那么贱呢 男的够渣女的够贱出轨那都不是事  一个愿打一个愿挨 心疼个辣子
这个世界疯了，看来一家人的事，外人只能当个吃瓜群众。男的犯了错说句对不起，女的饶恕一切所犯的罪过。马伊琍plus版最新上市，以后会不会继续有最新版！本宫做不到啊，或许我想的太简单。
我忽然想到，如果媒体不爆出来了林会怎么样，一如既往？
可怜的女人 可恨的男人
如果他继续出轨怎么办？还支持他？猫儿都吃腥，更何况一只馋嘴的猫？
无法理解竟然还有人去说她支持，虽然我也很反感，但是她自己生了孩子，女人结了婚就真的是感觉把一生都托付给他，如果没有孩子她肯定会离婚，可是没办法，太多的无奈，她只能打碎牙齿往肚子里咽了
一些吃瓜群众到底在酸什么呢 又不是你们家事[二哈]
谢其实没必要回应大家，反而让人觉得背后一凉。
都是女人的妥协导致他们这样一而再再而三的出轨，到最后都是自作自受
这是敢于担当？
回复@梁琦琦mona:怎么能叫趁机踢了呢，这措辞
一次不忠百次不用 哎 女人真伟大 为了孩子 忍了
不是被曝光出来他也不会"勇于承担"。。。辣眼睛
好恶心
原来出轨都会被原谅，以后想怎么出轨就出轨，反正道德一文不值，有钱有地位随便玩了
这一段话，多少的心酸和无赖。为了孩子，为了长远的经济利益，应该不会是为了自己[二哈]
能别侮辱敢于担当这四个字么？敢于担当的男人就不会在妻子怀孕的时候干丧尽天良的事！这叫什么敢于担当？？
回复@青山和煦:难道家破人亡你开心？  公众人物就没有自己私生活 ？   你不是中国人？  人家老婆都原谅了  ？   你是哪里出来的？
可怜之人必有可恨之处
无野睇，比你两公婆玩晒
回复@如嫣呢:沉默[微笑]
不这样怎么办？等着你们大家看笑话？都是看热闹的
所以男女就是不平等呀！女人一给男人戴绿帽，绝对是千夫所指，潘金莲在世。试问身边的人，哪个不是男人出轨了一而再再而三的给机会。如果这回是芳芳出轨，估计就不是这回事儿了。大家可以散了。还是那句，别人家的事儿少操心。散会。[摊手][摊手][摊手]
先一致对外，再关起门来细算账，算是多方博弈之后的两全之策吧[斜眼]都说婚姻需要经营，怎么过着过着过成经营合资公司了呢？
希望林丹珍惜，管好裤裆里面的那块肉
她没得选择…为了孩子
回复@他是米修:有孩子离婚也不会怎样
建议改产假，男女各休半年，把孩子养到一岁，再实行五年幼儿园免费教育，解决婴幼儿抚养的难题。婴幼儿抚养需要男人，女人，公共服务共营，女人独力解决的时代已经结束。
其实不回应还好一点，一回应就觉得太假！出轨了官方的承认错误了就是敢作敢当了？是不是还要去表扬他呀！估计也是怕影响林丹以后的事业吧，没商业钱挣了吧...
回复@陈半仙在北京:都话唔好开口埋口话人地经历过，留翻D口德。依家袋钱入你袋，你执到啦
翻译：管你们毛事情？
没什么好说的，提前祝大家新年快乐！财源广进！
回复@小疯疯小可爱:哈哈哈笑死了
钱的世界
水有点深
敢于担当。。。
回复@Mawaileongb:孩子你养吗？[微笑]
林丹摊事了，娱乐圈的事搞不懂，只能表示林丹得罪人了吧，圈套而已，
女人是弱者，选择什么都没有对错，原谅也好，离婚也好，都应该支持。当然，有人能教训一下男方最好。
如果这样，那男的出轨就别怪了。谁也别怪谁了
作为妻子发表文章原谅自己的丈夫，只能说明她的贤惠与大度，为林丹的名誉事业挽留一点尊严和体面，并不能说明林丹这在孕期出轨的男人知错就改了，只不过事情被揭穿，为了缓和群众的怒气，一时服软罢了，说到底还是逃避责任！难道就一句"对不起，我错了"就能弥补对妻子的伤害？这玩笑开大了，呵呵～
好男人 好女人  吃瓜群众多思啦  还是多管管自己的老公吧
恶心[吐][吐]
女方都原谅他了，我们一众吃瓜群众也不好说什么了[摊手]反正是他们两口子过日子。如人饮水，冷暖自知。
醉了 这样的渣男 真为她老婆感到可悲
张靓颖的事情告诉我们，不要多管闲事
今年的年度最佳编剧 角逐好激烈 我现在不知道该投给张靓颖家庭 还是谢杏芳家庭 还是王宝强家庭 还是杨幂家庭
本来这种事情呢，除非有人向公众或相关机构求助，否则人家私事我一直秉持着关我屁事，关你屁事的态度的，但是真是恶心透了为了孩子这个说法，把孩子当弱智？作为从小就知道父母会离婚的人想说，真是考验父母的演技啊。从小就在冷暴力下，终于忍受不了对方要离婚，对孩子说我们当年都是为了你。我？？？
不是孕期出轨么，又敢于担当得好男人啦，骚机丹。不过换我也不会离婚，拖死这对不要脸得。继续看热闹，免费得猴戏。
“贤妻”
怎么觉得她把林丹说成是好男人的典范了 一个愿打一个愿挨 网友们散了吧
我在怀疑谢杏芳发的这条消息是不是被林丹逼着发的[抱抱]
为何要原谅那个贱男人
人家是为了孩子着想，有些人骂的真恶心，出轨的人多了去了，人妻子都没说啥，你们就没资格bb！
回复@十八哥的玉喵:嗨呀，好气啊……也没办法，你国男权癌认为：我长j8了，我说的对，我干啥都有理由[二哈][二哈]男人女人犯了同样的错时：你没有j8，你的错[二哈][二哈][摊手]
无语 以后还会偷的，放心 这样子 犯错了就原谅 以后男人都他妈出轨 反正不怕[微笑][微笑]
回复@讲真一定要有名字吗:现在知道王菲多牛逼了吧
心疼[泪]
为你这个敢于承担错误的老公点赞！果然是好老公！怒赞[good][good][good]
我觉得这个男人会死性不改，风波一过照样花天酒地
回复@哼哼哼哼哼哒哒哒:文章不是过得挺好的？还有陈赫也是啊，过得美滋滋，而且柯正东是吸毒，跟出轨就不是一个性质，出轨只是道德问题。
大概是参考了李宗伟
纵使心里千般委屈，看着怀里的孩子还是选择原谅……
回复@能量小花酱:有你滴嘛
回复@四月的小七:诶，不可能公平的，也不需要这样的公平，只希望公众人物能真正的传递价值观，原不原谅是自己的事，可不要“拿勇担错误”来作原谅的借口，真挺侮辱这个词的！
回复@伦伦君Ayo:她跟马伊俐不在一个层次上，他发的文有问题，支持林丹，是支持林丹多多出轨吗，什么风雨同舟，难道把网友当做了敌人，，，没文化太可怕
感觉好没骨气啊！不回应都比这样回应好！
哦你开心就好[摊手]你都不在乎，我们网友在乎什么了[摊手][摊手]幸不幸福你的事
回复@牙龈方-:哎……
没看出他“敢于担当”在哪里！你的出轨渣男请你自己收好，不用给大众洗脑浪子回头金不换！
张靓颖的事情告诉我们不要多管闲事！怎么就是记不住呢！！！
为了孩子[good]
这不是原谅，只是因为只有这样做才符合双方利益而已[二哈]现实就是这样无奈。
原谅是假的 背后利息才是真的  真的掰了的话林丹那些赞助商啥的各种损失[摊手]毕竟她爱他 孩子也需要他
林老板 这老婆你还要咋滴？
支持谢的做法，，难道大家就像看到人家劳燕分飞么？？人家也需要过日子，身临其境和隔岸观火不一样的。。。
敢于担当是什么鬼，这词用得……醉了
回复@吃货博主:关你屁事系列。生活是人家的，你嘴炮过完瘾还管不管人家死活。
厉害了word姐[doge]
娶了这么好的老婆还要出轨真是不知福啊，人之所以为人，最重要的是控制自己的欲望和惜福
其实这样的事，终究还是妥协得多，无关原谅与否，其实不可能原谅的，只是还会留恋与希望。生活还要继续，这是比较好的选择，而这个选择的基础则是建立在男人对今后的承诺上，至于以后的走向真的是看行动。至于敢于担当这四个字，真心无法直视。担当不是这么用的。最多也只是敢于承认错误
回复@齐米糖麻麻:操鸡丹
我擦[微笑][微笑][微笑]也是日了狗了
其实很多原则性的问题，都包裹在大度、贤惠、原谅、为孩子……等等外衣里面了。
高中的时候，林丹还是作文中的必备的素材，[摊手]呵呵呵，幸亏已经过了高考，林丹也再也不会出现在作文里。
好无奈的回应！
敢于担当，现在词语都这么用了
回复@你最珍贵_GG:唉，早期的阿娇和冠希哥，男未娶女未嫁，你情我愿，还被扒了隐私，默默地成了受害者。。那时候我们不能忍。。。如今。。突然觉得下限都是公众人物刷的，没有最低，只有更低。。。
回复@一堆糖啊:这不叫好女人，软弱无能，天下女人都这样多可悲
恐怕心早就被伤透了吧，原谅是为了让孩子别一出生就没有爹，母亲已经可怜了，就别让孩子再可怜了。
外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，林丹才是真的人生赢家啊[二哈][二哈][二哈]
這麼快就冷靜地回覆，真的有點奇怪。 普通平常的男女朋友吵架，都會冷戰好幾天啦。 發生這種嚴重的事，居然這麽快就原諒及冷靜地回。 我真的覺得很有問題。
先把小三气死再说
回复@吃货博主:不要费用 免费接单 http://t.cn/RfMhDyD
这结局我早就猜到了！
哎，好吧，毕竟人家妻子都不在乎，我们骂有什么用呢[二哈][二哈][二哈]
这话是说给小三小四听的 指不定回家咋收拾呢[摊手][摊手][摊手]
我们真的是吃瓜群众。[微笑]，
为你打抱不平啊，你还……
有智慧的女人，不给小三仰天长啸的机会。老公还是自己的，孩子是你们生的。小三是“大家”的…是公共的！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
日你妈全是套路
回复@采姑娘的小蘑菇23333333:那就是人家的事啦   人家都说会原谅，不会离婚了   那咱们这些吃瓜群众还起什么哄啊
都这个时候还风雨同舟个什么劲儿啊，下回还有小四小五呢，女人就是瞎包容。
图片评论 http://t.cn/RfIBX9w
@azure阿祖热 说实话，看了哈原博的评论。。说用于担当不应该用于此，我也觉得
别人自己家的事，旁人没必要一直追着不放，林丹固然可恨，可生活还得继续。希望他们能幸福的过下去。
回复@特一俺田:猜到这样的结局
为什么我被恶心到了
所以人家老婆都不计较了。一些盆友搞得像自己的利益受到损害一样气的不行[微笑][微笑][微笑]
单纯的说一句，求放过敢于担当这个词好吗
女人永远比男人更爱对方……[悲伤]
呵呵 大度是吧！躲被窝哭的还不是你自己
回复@权倾:一切都是为了孩子，婚姻里哪还有爱情？一切都是为了所谓的亲情与家庭[傻眼][傻眼][傻眼]
回复@慵懒猫娘:[笑cry]
有个评论说：男人出轨女人也有问题????我实在不想骂人，但wqnmd[吐]
跟龙龙说的一样，不会有大影响
估计是家暴在此 不敢不从吧……[摊手]
她的内心是崩溃的
你们就想看笑话！让你们没得看！我家里的事自己解决！
她还爱林丹吧。
我给你们翻一下：老娘早就知道了 关你们屁事？
以后杀了人道个歉，警察会原谅我的[喵喵][喵喵][喵喵]
回复@Nobrave:就这事，真的没必要离婚。。一 他只是出轨。便没有虐待妻子，二 无论林丹是多么坏的人。他不可能虐待自己的儿子 越有钱的人对自己的孩子越宠 三 离婚牵扯的利益太多 不值得
金龙鱼油你还买吗？吃了会不会老公出轨，哇哇哇，不买了不买了…
忍辱负重而已，什么狗屁好女人，你看看林丹要是没钱会怎样。
还会有下次的
我就不信她不恨他
回复@LovelySuiSui:好吧，姐姐，那你尽情的说你粤语吧，反正我听不懂[污][污][污]
知错能改？我不信，还是惯犯。
没有人爆料，他会敢于担当吗
我知道会是这样收场，为了孩子无可厚非！当了母亲尤其是刚生完孩子的母亲才能理解……吃瓜的群众可以散了～希望林丹以后要尽全力担当起做好父亲的责任吧！！！
@gniykon
唉 我直女癌犯了 我觉得王宝强也可以原谅一下马蓉 比较如果站在父亲的角色上 而不是男人的角度上
回复@胆小鬼guoying:大型游轮哈哈哈哈
不同情她了，是她这种态度纵容了林丹。
这一出一出的，炒作力度max[喵喵][喵喵][喵喵]
钱可以有很多 ，孩子父亲只有一个！能怎么样呢？套用马伊琍名句：且行且珍惜！
回复@吃货博主:大家都散了吧 这是人家的家事 别又像zly母亲那件事一样了 http://t.cn/RfIBo3K
回复@FNNNiKi:你妈出轨了
回复@吃货博主:666666666
回复@子晓是谁:难道不是为了孩子！这是为人母的心！！
很好，马伊琍plus，大家洗洗散了吧
林丹出轨并不可怕，我怕的是                                     三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前100天给您拜个早年，新年快乐！！！
这是早就离婚了吧……？
回复@沈杺砚:不能完全这么说吧！每个人的想法和欲望不同，那她选择也不同
谢杏芳选择原谅林丹，王宝强绝不会原谅马蓉，这个社会对男人终是宽容，女人是弱者，特别是当妈妈的女人，她顾忌太多，只有委屈自己去承受吧，这终究是个男权的天下，女人走出家门，走向社会，像男人一样打拼，但更多的还要承受婚姻任性的施加给她们的，因为渣男太多。
傻女人
回复@胆小鬼guoying:两岸猿声啼不住，大船上面多贱人。[喵喵]
只能说，心态真好。放在我身上，带着孩子离婚！[微笑][微笑]
大家都散了吧，这就是爱情！
向钱看
突然开始觉悟马蓉才是女性的骄傲[脸红][脸红][脸红]
～
好样的谢杏芳！风雨同舟的好伴侣！让你们的儿子好好教育他爹......
她只是支持她自己的老公，好坏都自己扛着，你们真的很像皇帝旁边的太监。[拜拜]
凭什么出轨，女人要原谅是应该的。女人出轨了，就知道喊打喊杀了。直男癌晚期！出轨了承认错误就要表扬了，滑稽，那怎么不倒过来试试呢。
所以说女人没了工作真的就成了为男人活了[doge]
滚
什么风什么雨？老公和嫩模的翻云覆雨？
回复@胆小鬼guoying:大写的服[哈哈]@狂拽炫霸酷aaa
我一个外人不发表任何意见，只是觉得，如果一个小孩，在这样一个家庭长大，有利有弊[污]意会意会[污]
想想王宝强对待出轨的态度和谢杏芳对待出轨的态度  男人和女人还是不一样啊
我的天。互相见着又没感情，男的还是在孕期出轨，天天见着不恶心？
回复@oceanbaby2:淡定
意思谢杏芳还很骄傲咯？敢做敢当呵
是芳芳说的？？[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][微笑]
所以你们想要的是什么结果？这也不行那也不行，家事，大家就散了吧
如果是女人都无需嘲笑谢，因为你可以高估一个女人的忍耐，但是你绝对不能低估一个母亲的忍耐[抱抱][抱抱]
果然是为了利益最大化而捆绑在一起。
能不能改还两话说！心也太大了吧！
且行且珍惜。
回复@要要要要上岸:个人选择吧，谢可以离的[汗]
也许以后选择原谅白首偕老的唯一办法！
回复@克拉克nana_1372:这就是现实，操蛋的现实
回复@Bass浩蛋:就是这些人害得男女一直不能平等
等被三出家门 别跟我们哭[摊手][摊手][摊手]
说好听叫出轨，说白就是嫖娼[白眼][白眼]
回复@1nnnnjv:[喵喵]就喜欢你这样，能把我因为词穷说不出来的话都说出来的人。
黑人问号脸
回复@酷儿女士201611:现在也是没办法，就像你说的那样，有第一次就会有第二次，狗改不了吃屎，这事肯定没完。
这算不算自欺欺人。这是给全国女性打样呢么？当你老公出轨，事后他貌似爷们儿式的和你道歉，你要立马原谅他，并抱以敬佩的目光。然后这就只是他的第一次出轨。或者这只是让网民闭嘴的策略。
自己家的事只有自己知道，没有什么值不值得！值得那就过下去，不值得那就离啊
一个愿打一个愿挨，我们看看过就算了，从此看不起这一家人
这男人出轨和女人出轨真是不一样啊，女人啊，唉
我不懂，发生这种事以后决定一个人带孩子怎么了？不比等一个刚从别人床上滚下来的男人强？女人不是只为了孩子而活！家庭的核心就是夫妻相爱！不相爱的家庭必然问题多多幸福不到哪里去！别拿孩子当借口！
回复@能量小花酱:特别看不起 什么玩意儿
回复@齐米糖麻麻:事实证明男人这种生物，都喜欢骚浪贱的女人，贤妻良母单纯的就只能在家当老妈子
回复@权倾:这样做只能支持男方越出越勇 男人没有悔改的 你的大度不会被感动 就这样装傻吧 女人想到了孩子 就妥协了！希望以后的生活会有悔改吧
有要买视频会员的吗🙃另外招代理😋
且行且珍惜Too！
回复@胆小鬼guoying:本来看得很沉重，看你这个让我笑喷
其实大多女人到了这个年纪都会选择原谅，也可以说是认命，因为青春已经不在了。
支持当事人做的任何决定，毕竟是人家的日子，自己选择的路自己走完呗。只是觉得网友跟风太快，昨天都见不到一个说“人家的日子”全是在骂，今天居然这么多。联想一下，为啥没人说王宝强那事是他家务事关网友啥事[笑cry]
厉害了
回复@bonita宝贝:说话很客观。
不爆料出来，他也不会出来说自己错了。不要脸。
你们这些人，真是吃瓜群众不嫌腰疼！人家自己家务事还需要你们来过问八卦？原谅自有原谅他的道理，毕竟宝宝那么小，这已经不是两个人的事情了，是一个家庭的事情，不可能直接离婚吧！你们是不是巴不得老人人家离婚了才满意？
回复@能量小花酱:说的对
劝女人不要做小三。男人出轨、只要他老婆家人说句原谅、这事儿就能过去、这男人还能继续回去当好男人、日子久了还能才成就金不换的美名。但小三过不去。
感觉林太太这么一回复，马伊莉要上热搜了 [失望]
想想如果网上爆料是真的，有那么多妹子不可能一点蛛丝蚂迹都没有，作为他身边人不可能察觉不到，身边肯定会有人议论，会有人提醒隐隐提醒，除非女人太爱男人或在经济上依赖于他，或。。。。睁只眼闭只眼，希望他有一天能断了那些花花草草，真心回归家庭
相爱容易 相守不易 且行且珍惜。
感情就是这样，保质期太短，永远无法维持新鲜度
女人，有独立的经济多么重要
她不选择原谅怎么办，名人的婚姻本就是一场交易，何来爱情，她不选择原谅，把事情压下去，她老公被大家搞臭了，名声不行了，谁来挣钱，谁去养孩子，还能过得这么舒服吗？
伟大的人应该在一起 一个敢于责任 一个无限原谅 你们应该在一起 呵呵
毕竟是一个母亲，她还有自己的孩子。毕竟单亲家庭不是很利于孩子成长
回复@天空天空还是那么蓝:笑死，难道以前老百姓逛窑子还是非法的？我说错了吗？当官的为了政治正确不能逛窑子，那是另外一回事，傻婆娘你少他妈鸡蛋里挑骨头。
大家都在为你打抱不平，你却整的像你老公做了什么英勇的事儿似的！虽然不支持你们散伙，但是这话说的，未免太让人接受不了了……
出名必出轨。功过不能相抵。就算你曾经是奥运冠军。但你带来的负面影响也不小
回覆@吴川章: 把道德责任都打翻在地了，还说没损坏谁的丝毫利益！！这社会没有道德责任，你就觉得好了？真是刷新三观！！
无法直视“勇于担当”这个词了。
将来你们的孩子会怎样想他的父亲[摊手]
哎，女人为了娃娃真能委曲求全，我觉得还是不能为了娃娃就毁了自己的一生幸福呀，而且娃娃长大了也能发现父母的貌合神离，而且没有感情的婚姻娃娃也是感觉出来的，到时候他也只会以为婚姻本来就是这样的，将来他的婚姻不也会不好吗
怎么感觉照他媳妇这么说 林丹出轨好像是个值得骄傲的事呢[doge][doge][doge]还有担当 拜托 这个词是褒义词  不适合你这么形容它
有一种感觉，这个社会还是对男性更宽容。对比马小姐，文、林的结局好太多。
回复@虔行前行:对，就是屎一样的生活，她这么选择了
高智商女人！
我是管不了人家的家务事，但是这个人在我心中已经烂了，他最好别再出现我眼前，代言商品一律弃买，哪个品牌找他就是跟他一样烂，不负责任，电视有他一律转台
我来翻译一下，这段回应简称:关你们屁事？[摊手][摊手][摊手]
回复@魅力征服全世界:因为这个世界男女不平等，这种思想已经根深蒂固到每一个，即使是女人也觉得男人出轨可以原谅，作为女人要识大体，但是女人出轨就要去死一万次，作为一个20岁的女生，对这个世界无比的失望，谈恋爱结婚对我来说无所谓了，好好读书工作赚钱！
是我我怎么也原谅不了   虽说孩子还小不能没有爸爸 但是我感觉这种不负责的爸爸 今后对孩子还是会有一定影响的吧。个人想法不同吧 希望今后他不在负你
我非常喜欢小时代里的一句台词：每个人都有愚蠢头顶的时候，所以每个人都应该有一次被原谅的权利。
回复@子晓是谁:我不知道这帮人拿什么同情人家，明明自己买不起人家那样的婚纱住不起人家住的月子中心。。。真正该被同情的是我们自己啊[哈哈][哈哈]
回复@权倾:哪都有你[摊手]
回复@为玉为贤:可是装好老公、好老婆、男神女神，秀恩爱骗公众钱的时候，就不是外人了。你要以此赚钱就演好角色，这时候要私人生活了，演戏骗钱的时候怎么需要公众赞美关注了？真的智商堪忧，和马伊琍没法比。
回复@子晓是谁:你错了，要是为了钱就离了，林丹出轨在先，让他净身出户，钱全是谢杏芳一个人的
这都是利益权衡之下的妥协吧 按林丹这作风，老皮婆肯定早就知道了，各取所需
可以可以，以后出轨认错就好
老婆怀孕期间不出轨，那应该在什么时候出轨？？？
呵呵呵呵。有一就有二。傻女人。
跪舔的奴性改不了还说什么女权解放……[二哈][二哈][二哈]
我觉得大家得看里层意思，她没办法，换位思考，是为孩子妥协，再加之感情搅和着，多难受自己才知道，家丑不可外扬，林丹这都挥发成什么了还是在被曝光后猜认错，有心认错怎么会被说了才这来这出？她完全身不由己了。
所以说别人的事我们就不要瞎逼逼了。 http://t.cn/RfIr3J3
记得看过一句话 广东女人面对出轨的男人 不骂不闹 而是选择给他带万顶绿帽子 赶紧赞
回复@Bass浩蛋:如果同性恋合法的话，男的娶多少个我无所谓（我真的超级想找一个女的过一辈子，因为没有出轨包养[微笑]）
孩子还那么小，也是想到会是原谅他的这个结果的了
再难过也不能让外界看笑话吧，吃瓜群众散了吧，生活还是要自己过的。
我想说关我屁事[摊手][摊手][摊手]
愿世界不再有伤害
回复@采姑娘的小蘑菇23333333:根据《婚姻法》第四十六条规定，重婚的或者有配偶者与他人同居的导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿。在进行离婚诉讼时可以向法院请求损害赔偿。根据法律规定的是“同居”即是指有配偶者与婚外异性不以夫妻名义，持续、稳定地共同居住。没有他同居的证据，仅靠出轨不足以使法院认定感情确已破裂。
他们是公众人物、如果不这么说、会如何?
渣男
回复@胆小鬼guoying:@怪阿荣过分魅力 @老鸨就爱开鸡场
女人真的不容易，为了孩子只能忍气吞声。好心疼她
狗改不了吃屎
面对舆论和刚出生的孩子选择妥协 可怜
呵呵呵
知道这跟我们没什么关系，只是身边的，闪光灯下的，评论里的一些观点，真的让我有些恐惧，绝大多数女人在婚姻里所处的位置，挺心酸的。还是一个人好。
这是一个母亲的决定 不是一个妻子的决定吧[伤心]
不然呢？难道你们都希望他俩离婚折腾闹腾，等我芳最后一个人带孩子的时候你们去她微博点赞？这就是生活
支持芳芳，不要离婚，不能便宜小三，带着宝宝好好享受林丹的照顾和羞愧还有赎罪。
和我预料的一样，但是也有可能是为了回应的回应，心里真实的想法肯定不是这样
回复@陈半仙在北京:男人出轨是不对，但是这个世界上大部分男人都会出轨，只是没有被报道出来。难道别人离婚你就很开心吗？林丹这次的出轨事件，很明显就是第二个林峰，是那女一手策划的
其实我很想说，除去明星，现实中出轨包小三的男人女人多的是。口口声声说要声讨的，肯定都是现实中过的非常好、没有出轨，没有小三，没有狗血的。
双方利益重于一切吧，自己都能吞得下如此恶心的事情，那别人也就没啥说的了，助长渣男气焰
国家羽毛球队对于这种运动员有什么反应措施
回复@胆小鬼guoying:这是一艘泰坦尼克号啊[摊手][摊手][摊手][摊手]
难不成让孩子在单亲家庭里长大？
这是最好的解决方法，祝福一家人能幸福永远。。。
……不知道说什么好了，人家的家事，希望你们以后好好的
回复@吃货博主:笑了
回复@SSSSSailingggg:应该已经是第N次了[微笑]
现在这社会，多少男人出轨去约炮，多少女人知道了还是选择原谅！！因为孩子，因为家庭，因为离婚会觉得丢人，因为离了婚没了青春找不到好的人……！很多顾虑！ 那些渣男们请别抱着抱歉心理，再去干别的女人！等你老了病了，守在你身边不是约炮的，而是为了你放下了很多的老婆！
凡有果 必有因 ，看到夫人的回应，就能理解了丹哥的出轨
回复@六级不上550不改名:可怜
这意思好像是只要勇敢承认了就能得到原谅了，有些事情根本不能纵容，不要等以后才后悔吧！
人家是运动员。。。不多说了。
jian
回复@喵喵叮咚响一响:所以军人出轨就没事了？这是讽刺军人这个词吗？
就是这种贤惠的女人才给了男人出轨的女人底气！
事情都是事实了，他不公开道歉他还想怎么样？心疼谢杏芳，作为母亲是给了孩子一个完整的家庭，可是完不完美，开不开心只有你和你以后的孩子知道！
三观不正，没有底线！
[抱抱]抱抱你
女人的悲哀，这是敢做敢当？？！加粗的问号！！随随便便出轨，然后被发现就承认是敢作敢当？？？女人的悲哀，女性地位的悲哀。
一家2b
Whaaaaaaat?![黑線]
回复@咸鱼永远在翻身:哦，我跟你这种人没什么好讲的，我只是心疼一位母亲，而你只是看中的鬼钱呵呵[二哈]
她说知错会改，没说知错就改。会，表示还没有。
翻译下，意思就是，关你们屁事
回复@伦伦君Ayo:马伊琍比他正常！起码没有表扬老公敢作敢当！只是轻描淡写一句话，谢杏芳总觉得太假这话说的!
回复@Aencs:哈哈哈   陈赫 躺枪
用词太可笑，男人都是这样被出轨的，你的言论还是验证这个男人有担当，一孕傻三年
回复@Bass浩蛋:不不不只是一夫一妻多鸡而已…
回复@女王范的杀生丸:单亲家庭未必那么凄惨，三口之家未必那么如意，身边有事例
回复@XumteZ:有几条评论骂人骂的真的太恶心了。哎 就这么原谅了 意料之中
男的出轨做妻子的原谅了，女的出轨你认为做丈夫的会要了这个绿帽吗？[拜拜]，对婚姻绝望……
算啦，人家老婆都不说什么了，吃瓜群众散了吧
回复@讲真一定要有名字吗:做女人倒霉，是吧，我现在特希望网友们也不要再指责马蓉了，俩孩子，让人家闹腾什么，离什么婚呢，对孩子最好，就是男人也把绿帽子好好带着就行。
回复@Mawaileongb:咱俩谁他吗是圣母？我根本就不喜欢林丹，这么喜欢在背后乱嚼别人家私事我就住你以后你的私事全中国人都知道，装的一身正气，有什么用请问？你是人家老婆？人家用你指责？
郎朗再见[拜拜]
散了吧 知道林丹渣男就好
这不叫出轨，叫约炮。。。生活不能太较真，换个角度，林丹会因为这次出轨愧对她老婆，会更好的对她。。。婚姻能维持下去靠的不是爱情，而是互相的包容，我个人觉得一段婚姻幸福与否与一个女人的智慧有很大关系。真的是退一步海阔天空～
傻女人哪！给你个拥抱[雷锋]
其实她传递了一个重要的信息:不要太操心别人家里的事
支持？！吓死宝宝了，看来后面他还可以出轨100次，然后再出来承认并认错！[二哈][二哈][二哈]
…………越来越服气了
W！H！Y！
应该离婚给中国女性做个勇敢的榜样
不到24小时，公布然后认错人后原谅 你家好快哦
回复@能量小花酱:真的是一家子都恶心透了，贱女渣男绝配
虽然芳姐原谅他，如果他不真正悔改的话，依然是渣。[微笑]
感觉不是真心想原谅吧[酷][酷][酷] 公关政策
回复@readinglamp:所以林丹做的不是很过分？
回复@仙女团第一任团长:出轨没有一次两次的，这孩子刚一出生就注定走上了帮妈妈打小三的奇妙旅程
回复@煜哥开的小微博__:没跟你说话你自己瞎嚷嚷才是脑残
女人在婚姻里确实挺难的
今天我们老师说了，如果你支持他，是为了他的利益着想，想以后好好在一起，
只希望林丹不要再令老婆失望
男人与牙刷不能共用的道理不懂啊？
不是不离，是时候未到，时候一到，立马就离，小忍则乱大谋
风雨同舟？啥意思怪这些人多管闲事了？叫你们多管闲事，影响人家男人的形象，耽误人家男人挣钱了
回复@依鱼在路上:然后，女的离婚对林丹损失不大
回复@二娃今天进球了么:[笑cry]
回复@小贼女王:忍就好好的忍，出来发个什么微博
回复@Steven---xie:不是她的围脖 很明显
知错能改，善莫大焉，既然人家老婆都不计较啥了，咱们只能祝你们一家人幸福了！
回复@龙皓天balabala:谁告诉你的离了婚就没爸了？
zezeze http://t.cn/RV4L4Px
唉……芳姐[悲伤]
回复@Bass浩蛋:嗯，说的对。大清不是早亡了吗，难道我们都穿越了？
回复@四层夹心:坐等下一次[摊手]
回复@权倾:这就是作为一个母亲悲哀……
支持他出轨认错再出轨再认错吗？[微笑]
回复@LovelySuiSui:你看这人为什么这么恶意？都说了不要假设别人，怎么这么不盼好呢？猜你老公肯定出轨很厉害吧？或者就是你的生活圈那么乱那么你也不是什么好人，建议你还年轻多多提高自身价值，改善生活环境，敢于抛弃不好的观念和鸡肋生活。一起都来得及，不要放弃，祝好！我还是相信世界上既然有好女人就有优质男人。
你高兴就好
林丹老婆真心是大度🤔🤔换成别人早气吐血了
回复@点赞家:得了吧，没孩子她也一样别拿孩子当借口。估计这孩子也见不到他爸几次吧！他爸搂着美女滚床单呢[挖鼻]
流着泪的你的脸。
哎，明知道会是这样的结果
你能不能把“支持” 这两个字换成“原谅”[怒骂][怒骂][怒骂]，你是让你出轨的老公给我们这些没有出轨的老公做一个榜样吗？[怒骂][怒骂][怒骂]
@The__Best_
别人家的事就不要管了
我觉得毕竟公众人物，肯定不能发圈说离婚吧这类的话把，只能这样说了
回复@SC_Eliza记忆:我看到了[斜眼][斜眼]
回复@LovelySuiSui:我没说她原谅林丹是错的，只是为什么不能默默的？作为公众人物居然夸出轨者有担当值得被原谅，产生的社会影响呢？那好啊，以后大家都出轨好了，反正还能落得一次夸奖。你别假设我怎么样，你有自由假设你老公出轨，然后你够大度，那时候我敬你是条汉子
肯定是为了孩子，为了他对外的名声，为了他的发展，为了家庭这么说的，但是实际上这句话背后的他们到底怎么样谁知道呢，谢到底怎么想怎么做的谁又知道呢？背后有没有商量协议谁又知道呢？名人的事情永远别当真，当笑话看看就好了。
傻啊
回复@陈半仙在北京:嗯 因为她默许了
回复@lovelygirl燕子:不是支持好吧！这是顾全孩子好吧，你不想孩子刚出生没有多久就离婚吧
既然女方都这样说了观众真可以散了。只是不知道如果不是被爆出来，这个男人还是不是敢于担当知错就改呢[二哈]
讲真他们那些人三观和脑回路跟我们普通老百姓不一样。对这种事都是无所谓的
没拍到他是不会知错就改的
“敢于担当”？？我能说不忍直视吗
回复@权倾:恕我直言，很讨厌拿孩子当挡箭牌给自己的软弱无能找借口的，付不起离婚成本想寻求依赖就直说好了，孩子可什么都不懂，孩子巨冤
宁娶从良妓，莫留跃墙妻。。
我觉得大家还是不能忘了骂马蓉！
回复@WineQ小何宝:谁告诉你的离了婚小孩就一定心里阴暗了
回复@李多啦emon:那麻烦您下次复制粘贴的时候别傻了吧唧的全复制，智障一样，谁想搭理你[微笑]
我觉得如果谢是普通人是不被关注的人，她可能会选择离婚，但因为她在众目睽睽之下她是名人，所以她没有选择离婚…不知道理解对不对
40集电视剧进入中段，这集看过了，剧尾大家都知道的结局一样的，不剧透了。[生病]
全家风雨同舟，听得想吐。还全家
回复@哎呀媽呀折騰吧:有本事的男人才可以说，没钱没成就还出轨的男人可以直接枪毙…
讲真，虽然这些公众人物私人怎么处理不关咱老百姓的事，但是马伊俐也好谢杏芳也好，她们所谓的贤惠与原谅真的会让全天下男人都觉得出轨成本真的好低[微笑]
大气的女人[good]在公众舆论的攻击中，为自己的男人保留仅存的尊严！无论自己心里有多痛苦，都要表现出坚强的样子[good]
回复@这里不是小透明:nonononono 只代表小部分屌丝直男癌的意见
经济利益的捆绑
回复@咸鱼永远在翻身:你不能这么说人家吧，当初林丹还是个穷体校生时候他们就在一起了，谢杏芳是为了钱吗？用阴谋论衡量一个可怜的受害者也是够了。况且林丹现在退役，主要就是靠代言赚钱，现在因为这事已经有两个预约代言崩了。吃瓜群众就是你林丹的衣食父母，你做了不道德的事名声坏了，就得付出代价，这也是事实。
如果没有被发现的话，嗯。现在这个时间段估计在滚床单！当然了，关我们屁事。哈哈哈哈哈
如果是一个女人在老公生病住院期间勾三搭四婚内出轨被爆出来......
@这是我的温柔JuNfeeL 这艘小舟人有点多[二哈]不过我猜到了 是这样
我只是个吃瓜群众[挖鼻][挖鼻]
回复@日暮草木生:刘嘉玲吃过轨[哆啦A梦汗]求科普啊！王菲不是离婚才找的下一任？
喷子们，不要再正义感爆棚了。人非圣贤，谁能无过，林丹知错了，丹嫂也原谅了，你们就不要再骂了，非要人家离婚吗？
所以，人家妻子都不说什么了，我们吃瓜群众也只能散场咯～
世界上傻老婆多为了孩子忍气吞声，所以才会越来越么出轨男
没有了往日的激情，身处于繁华的城市，试问还有几个人能够抵挡得住灯红酒绿的奢靡。别装清高了，这个时代没有圣人，包括我，也是你。
回复@孔麒麟冠诺夫:说的谢杏芳不能挣钱似的，人家哪都不差。
感觉以后的男人都有理由出轨了，欲望成了男人的本性，没办法控制自己的欲望可以在外面给那些婊们来几趟，真的这个社会让人失望，以后这样的公众人物都滚开，不要再爆料这样的事情，影响大家的环境，既然它们老婆都能忍，大家何必操心，以后男人出轨家里解决，不要拿出来影响男人的思想了！同意的[强]
渣男，道貌岸然！！荣誉太多了，就忘乎所以了吗？
应该是为了孩子，希望林丹不要再犯错了，太对不起她老婆了
回复@Yan蜜语:马蓉转移财产了好吧，出轨谁会骂她那么久。
回复@哈尔爱的城堡:太武断了
我猜中了开头却猜不着这结局[摊手]
我觉得她心里肯定难受，也很无奈，宝宝刚出世，为了孩子。有时候只能妥协。
回复@章小鱼Eleanor:[抱抱][抱抱][抱抱]他俩凑一块刚好，恶心到一起了
回复@LovelySuiSui:还有100-1=0这么简单的道理。
为了孩子妥协可以理解，不过作为女人，这种男人算有承担，我看还是算了吧
纹身的除了岳飞还是坏人多。
就想说关我屁事，吃瓜群众散了吧
服 http://t.cn/RfIQbrq
回复@星爷886:但愿吧，国人对出轨之事的高关注，说明了现在大家对婚姻的焦虑，出轨成本低导致越来越低的底线，啥时我国能有通奸罪
回复@汪乐乐0313:哎…要出一起出吗？
回复@_结萝_:有的错的确不能原谅，但是不代表犯错的人不会改正错误。希望你以后找一个不是直男癌的人就这样谢谢[微笑]
有些人说话真特么恶心，人家老婆你以为你老婆？我就呵呵了别人家事要你们管？老婆都说了原谅，你们瞎鸡巴说什么鬼？
这就告诉我们，别人的事不要管
别人的家事也不多评价！只是不要委屈自己[悲伤]男人有了第一次就会有第二次的[悲伤][悲伤]
[瞌睡][瞌睡]再大的风雨终归还是别人的事
意料之中吧。成熟女人的正确选择。他们夫妻之间明显有很深的感情啊，你要女人立刻离婚？呵呵。看热闹不嫌事大。或者说，网友的年龄都在30岁以下吗？
╮(╯▽╰)╭标准结局
回复@孔麒麟冠诺夫:利益结合，社会的现实。
人家的家事何必呢！大家非要看着鸡飞狗跳好？旁观者又不能体会当事者的心情！怎么非要站在自己的立场帮别人着想呢？
回复@落雪无痕SH:不如不回应，发这条微博也就是为大局着想，她难过伤心谁不知道，祝她幸福，但是男的出轨就是畜生，管得住自己就是男人，管不住就是畜生。
这样林丹外面就可以大方的养人了
回复@XumteZ:其实我刚看到新闻第一反应也是这个，，
人家家事。。
回复@1nnnnjv:我也觉得，竟然那么多人在说她是好女人，为了孩子之类的。女孩子就不能把自己的身价抬高点吗？离了婚孩子就一定不能健康快乐成长了吗？难道不是扭曲的家庭环境孩子才更容易心理阴暗。
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈哈就服你
好像犯了错，认了错就能被原谅，还支持？？那如果杀了人道歉是不是就可以不用坐牢？？怎么可能那么容易原谅一个人～
早就料到这个结果…但是这措辞也太让女人窝火了…
所以评论里就要绑架谢杏芳离了就行了？笑话以前女人自己不能做主，你们这么做是为什么？人家自己的婚姻你们不原谅人家就要听你们的吗？道歉了不行那到底怎么做你们觉得合理
说不定是林丹拿她老婆手机发的
xxf原谅他作为一个老公，但吃瓜群众不会原谅他作为一个公众人物[微笑][微笑][微笑]
承认出轨是有担当，不出轨的男人可能是拯救了宇宙吧。[傻笑][傻笑][傻笑]
回复@秋天的雨1990520:不想见怎么了，不更好，三观不正的人你见了才是损失好吗？
回复@XumteZ:他别无选择
他承认是因为证据确凿。不承认不道歉没有办法。   出轨的时候也特别有承担。出轨承认错误还是有担当？  那杀人了承认错误也是有担当吧大概。
别人家的事和你们有什么关系
能这么平静原谅，估计真是没什么感情，早就知道了
回复@孔麒麟冠诺夫:你以为人家为了钱才不离婚？别用你自己狭隘的思想去想别人好吗，别人没你这么低俗
果不其然啊，有担当？知错会改？不知是说你心大还是过于自信了？这有担当的男人责任心还挺广的~
人家妻子都原谅了别人就别多事了
这些都是背后的危机公关的指导操作
这一家人脑子有病吧
为了小孩吧、也为了不把家庭推上风口浪尖。其实内心只有她自己知道。
马蓉和林丹就没法比，林丹是主动认错，马蓉可没有向王宝强道过谦，现在还和宋门庆爽着呢。其次林丹也没有卷走钱跑路，林丹家的钱主要都是林丹自己挣的。而马蓉是卷了王宝强的血汗钱跑路。两边的情节差远了
@Coconut_Leaf [摊手]
叫林丹吃屎去吧
回复@齐米糖麻麻:一般说这话的男人有两种，自己没钱，酸！或者自己有两个臭钱外啥都没有。挣得比自己多的不敢娶。挣得不如自己多的又瞧不上。。。鉴定完毕。
肯定有吵架过，离婚了只会会便宜了那些婊子，林丹玩玩而已，为了孩子她也忍了，这就是当女人的悲哀，下辈子老娘也要当男
毕竟是受害一方，而且处于哺乳期，容易得产后抑郁症的，希望有些人口下留德，本来被全国人民围观就够难堪的了。虽然我不赞同她的做法但也理解，毕竟在一起这么多年，最最最重要的是有了孩子，很多女人的观念会因为这个小生命而改变，而去一再忍让
回复@Bass浩蛋:能咽下这口气真不容易……
知错就改总比死不认账的强
乱七八糟
我只觉得还不如不回应，做明星太假了，明明心里已经骂了几千遍几万遍，还是要做出识大体的样子。
回复@喵呜语者:芳芳自己决定，还能说啥呢。十几年了，割舍不下也是情理之中，说不定就等这个机会让林丹回头呢。。。。搁别人还真不一定hold得住，一而再再而三地玩女人，明显道德上不过关。
回复@青山和煦:可能现在在看戏的出轨男人们更有理由出轨了吧，彩旗飘飘，红旗不倒[摊手][摊手]
女的都这样 怪不得老公会去出轨
敢于担当～～～！！！哈哈哈哈哈～～～！！感情林丹出轨，还是做好事来着～！！！！
唉！
@IM大春儿 看评论
懦弱[贬低]！
早说了张靓颖的事开始大家就该学会一个道理：少管闲事
回复@龙吟天水:活成钟丽缇也行啊，考拉跟张伦硕关系多好。
想吐
做好月子，养好身材，然后甩赵xx18条街[爱你] 有感情就继续过下去，感情没了就撒手。 生活有时候也凭感觉。
早就知道她会这样说了 她和马伊琍都是好女人 为了家庭为了孩子 即使早就知道也会隐忍 即使公之于众还是站在出轨的丈夫这边 就为了孩子 不想让孩子生活在单亲家庭 我妈妈也是这样 哎
希拉里都能原谅克林顿，她咋不能。
我滴个龟龟  厉害了  这咋还夸上了   朦胧间似乎又看到了朕的大清[拜拜]
敢于承担！风雨同舟！风雨同舟一块出轨么，千万别说什么为了孩子妥协，孩子也不想长大之后随时面临他爸出轨的消息！哀其不幸，怒其不争啊
回复@小团圆_圆:那你多读读书。
狗改不了吃屎！
大家都说的好洒脱，果然看戏的不嫌事大。
@azure阿祖热 不对，是敢于担当
俗话说得好，可怜之人必有可恨之处
其实在林丹老婆月子期间爆料本来就是居心叵测，你期望这个时候他老婆跳着脚和他闹离婚吗？他老婆肯定已经很糟心了！放过月子里的妈妈！
回复@手机用户3275262235:发现你专业喷子，典型的屌丝，喷人都扯不出一二三，我跟你扯女权都显得我智障，再见[二哈][二哈]
知道男人为什么亳无负担的出轨吗？就是有这些怎么样也离不开他们的女人，女人不自强，自尊，自爱，神仙也救不了她。男人有后宫，老婆惯的。恐怕想离婚的是林丹吧
这样容易被原谅的话，将来越来越多的男人会出轨。
还是心疼芳姐
回复@Bass浩蛋:男人出轨、女人选择原谅就是好老婆好女人？？好女人人的标准是什么？这究竟是什么样的价值观。我也不懂。
从好的方面看，这样的女人识大体，只要自家内部团结，外头人不能说什么甚至打不倒。
回复@XumteZ:第一次见支持老公出轨的，就算没原则，也不至于这样回答，可怜之人必有可恨之处吧！
只是觉得有点心酸，……
所以关我们大家什么事呢[微笑]一个个的都瞎着急
网民们你们太闲了吧，昨天一个智障翻开我里约奥运会期间的评论，回复我说“你男神出轨了”，我只想说，意思呢[思考][思考][思考]林丹出轨固然不能轻易原谅，但是人家妻子都原谅了，你们就不能消停会，管好自己家人最好了！也是搞笑，翻开我几个月前的评论，我当初喜欢的就是一个为国争光的男人，不行吗 http://t.cn/RfIEZDN
意料之中的答案，昨天我们还在说，肯定又是一个“且行且珍惜”，果然……[doge]
我的妈呀，感觉三观再次被刷新了，想想前段时间的马蓉，再看看今天的林丹，双标啊双标，你真的是让人恶心的想吐呀
活该你老公出轨  这出轨的渣男都是你这种女的惯得  别指望我夸你大度 这事不应该大度 活该[吐]
评论里骂谢杏芳的人有孩子吗？[微笑]做妈妈的希望孩子生下来没有爸爸吗？仔细看看 她说这话也不是说原谅林丹 只是说如果林丹敢于担当知错能改 就当没这事了！那些直接想到她是为了钱的人是有多阴暗？！明明孩子的幸福对一个妈妈来讲这么重要 却还有人有脸扯到钱上！看着真是醉了！别把别人想的跟你一样
回复@权倾:你怎么又知道了 为什么网友们就喜欢凭空猜测然后以一种笃定的口气说出来
回复@Tomomote:[笑cry]
事已止此，谢杏芳不帮林丹的话马上散家的，这是她及家人也不愿意的，林丹如果身败名裂对她们百害无一利，这是聪明女人的明智之举，也属无奈谁让我爱他嫁给他还生了宝宝呢？希望林丹能从此树立新男人形象为国争光吧！如有下次我们国民绝对绝对声讨不会放过让国家让我们失望的人。
难道要离婚？中国需要这个球将。平民百姓家尚可容忍这种事情，别说这种大格局，他们离婚不只是两个人，两家人，更是很多人的影响。哪怕以后只是形式也要漂亮，身为中国人的大家就不要再喷了吧。
风雨同舟什么？你老公癌症晚期吗？车祸截肢吗？要你这深情不弃的风雨同舟？出轨！出轨！他爽了回来挨了几句说，你要和他风雨同舟什么鬼？林丹接着去爽，这里有老婆撑着！不发表什么也就能理解你心里是难过的，无奈的，你他妈的还来个风雨同舟，真是可怜之人必有可恨之处！
妈呀 那么好的老婆 王宝强的老婆咋没人包容
[太阳][太阳][太阳]愿好
回复@吃货博主:这么多评论，我就服你
显得王宝强真小气[摊手]
林丹是谁？好像不认识
两个回应的时间都一样[挖鼻] http://t.cn/RfI8uPR
以后会有更多的男人在媳妇怀孕的时候出轨，以后也会有更多的女人原谅自己在怀孕时出轨的男人
之前看过一部港剧，老婆生完孩子发现老公出轨，离婚并抢夺抚养权，老公说，我孩子的母亲必须是你，因为只有你生的孩子配的上我差不多这种意思，大概想表达老婆因为有优良基因所以老公才会让她生孩子，并不是爱她[摊手][摊手][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:[握手]我也这么觉得，其实有多少人打着正义的幌子来看戏呢…不得而知…
pei
我说狗改得了吃屎你们信吗？[摊手][摊手][摊手]
回复@XumteZ:她能怎么办，孩子刚刚出生，离婚也不可能现在离
]这个事件告诉我们，出轨要等到孩子刚出生 get[污]
呵呵，知道风雨同舟的反义是什么吗？是背信弃义！！！人家压根都没考虑你的感受，自己在外边偷腥，明目张胆背叛了你，现在被曝光，事业受挫，才公开道歉，典型的马后炮！还谈什么风雨同舟！是，共苦的是发妻，同甘的都是小三小四！那就祝福你好好经营家庭，个中辛酸，请自品味！
根本就不值得原谅 如果不被拆穿可能还在风流快活 根本就不是自己意识到错了是公众的压力公众的身份 逼他出来认错 好吗 这种不出意外还是会再犯[黑线] 纵容错误本身就是一种错误！
这算不上原谅吧，只是综合了各部分因素的决定
回复@Nancy85840264:有的选的
回复@龙吟天水:张那个老男人，特别恶心，而且又老[污]
终于知道男人为什么容易出轨了，因为有恃无恐，就是知道离婚了你比我更惨，就知道你不敢离。所以我道个歉就完事了[doge][doge][doge]
回复@四层夹心:是的[污]气愤半天当事人还觉得是件好事了[污]我们咸吃萝卜淡操心。怪我们[污]
大概是一切为了孩子吧。这就是一个母亲的退让。你很棒。
回复@柠檬爱西瓜:先堵众人的嘴，其实心里有多痛苦
what
烂泥扶不上墙[微笑]
回复@黄阿雪雪Hyx:哈哈 图片配得妙
农妇的思想
不离婚，准备留着渣男过年么？你还那么年轻，那么漂亮，心疼你。
作为一个女人我只是觉得恶心，大写加粗的恶心
很佩服她的选择，原谅一个全民唾弃的人需要勇气。她也要继续生活。其实原不原谅一直都是她的事，对于广大网民这只不过是茶余饭后的谈资罢了。不管以后结果怎样，也是为这份感情努了力加油[心]
千万网友的关心再一次被当成笑话
说起敢于承担我就呵呵，不是爆出来他会跟你说吗，会承认吗，一句话，网友又瞎操心了呗，活该被哺乳期出轨，真的，你激发了我最恶毒的心态
真不知道怎么想的，都出轨那么多人了还跟他过，自己一个人努力赚钱也能养好孩子，也可以过得很好啊
哑巴吃黄连，大家都顶起来
如果他们没有这个孩子芳可能会选择大路朝天各走一边 井水不犯河水老死不想往来 可是他们有孩子了 换位思考如果是你和老公有了孩子  除非你们之间的爱走到尽头  否则你不会离婚 而她一句话证明她深爱着他  但凡不是伤天害理 好像隔一段时间就会原谅  孕期出轨的男人太多了只是你不知道 总之一切为了孩子
老婆支持，继续出轧，风雨同舟[哈哈]
敢于担当这个词居然是这样用的[眼泪][眼泪][眼泪]大清亡了么？⋯⋯这样的女的也难怪老公嚣张成这样⋯⋯
回复@胆小鬼guoying:本日最佳
回复@二娃今天进球了么:马蓉不仅仅出轨
特玛滴，感觉脑子严重不够用啊！赶紧脑补一下：勇于担当、知错会改、风雨同舟……小学老师教我的时候告诉我这些貌似都属于褒义词啊！感觉狗血剧情要发生惊天逆转，林丹羽毛球场上屡屡上演的翻盘这次又要重现啊！厉害了我丹，重塑我三观啊！阿芳这口屎[大便]是硬生生的咽下肚子里，大写的佩服啊！[抱拳]
好吧
回复@布都秀:世界观～看来果然不能统一～没有讽刺哈
马伊琍的且行且珍惜，比谢杏芳的敢于承担高明！
卧槽[拜拜][拜拜][拜拜]
女人何必为难女人
无语我真是无语，可能你比我无语更多对吗，对于一个受伤的女人来说肯定是为了刚出生的孩子，也难为你了
男人出轨被原谅，女人出轨都恨不得骂死人家永世不得翻身的感觉，男女永不会平等！[怒]
回复@抵岸123:是啊，微博很多人都闲的蛋疼，你不用理睬
我想都是为了孩子，为了家，如果没有孩子，我想除非真的爱到非他不可，换做是我，我接受不了。但有了孩子，女人就会变的不同，因为对她而已从此开始最重要的那个人就是她辛苦怀胎生下的宝贝，只为给宝贝最好的。希望经此事后男人能有所担当，不要在伤害自己的老婆孩子，实在不爱，请等离婚后在去逍遥。
自己苦只有自己知道，
要是我就直接分开 这是底线问题 谁能保证不会有第二次 一再忍让只会得寸进尺 孩子的话就算没有父爱也比有个出轨爹来的好 而且相信她也有抚养小孩的能力（仅代表个人选择）[狗]
回复@吃货博主:去找个和自己生孩子的丈夫，然后我怀孕他出轨隔壁老王照顾我，时不时来个三缺一打通宵，然后向众人表示我们好恩爱，干你们屁事？他问“老婆我出轨了对不起，能原谅我吗”我答“能因为我爱你”我问“我也是，你能原谅我吗？”他答“能因为生理需求可以理解”[心]我们幸福的生活着 还有小王 小赵 小李
丹哥毕竟diao大，不能让世界冠军欲求不满，发挥失常怎么办[摊手]
只能表示呵呵，嫁给这样的男人，要学会的第一件事，就是学会隐忍。
脑残
回复@龙吟天水:哇！头像王祖贤耶
回复@孔麒麟冠诺夫:所以你确定他以后再也不会找小三了？并且不会再用夫妻共有财产去买豪车钻石衣服这些东西送给小三？
男女平等，要么都出轨，要么都不出轨。否则，做人有尊严吗？
既然你都原谅，我也没什么好说的！
出轨了不说，还受到了表扬[摊手]EXO ME?
[哆啦A梦汗][吃惊][二哈]
洗洗睡吧，别人家的事
话说谢杏芳说原谅不对吗？难道要与林丹离婚成全那些小三后宫团？别忘了孩子还没满月呢！
你老公有说要怎么去担当吗？有说了要和你风雨同舟了吗？你们都是公众人物，现在是在表扬你那出轨的老公吗？满满的负面影响，好像出轨的老公，只要事后承认了，就应该得到夸奖～拜托你要不在乎，私下原谅就好了～干嘛还要说这些鬼话，影响社会风气！！！
也只能这样了，还能怎么样呢？！
活该
如果我们是谢杏芳我们会如何选择啊？没有满月，孩子太小，这时候离婚或者不离婚，看的只是谁能最大程度拉动双方的最大利益，谢杏芳只是林丹孩子的母亲，或者说是林丹的泄欲工具！
也是，为了孩子
我理解马伊琍，谢杏芳的选择，母性是大过一切的。可我还是私心希望有女人可以站出来不妥协，因为如果男人们看到马谢的表现，他们会觉得出轨的成本很低，妻子孕期出轨的成本更低，社会风气若朝着这发展，让我们这些普通女孩怎么办？
敢于担当瞬间感觉这不是褒义词，这女人可真是大度啊，厉害[强]🏻
呵呵… 通过危机公关塑造了一个敢于担当敢做敢当的好男人形象[鼓掌] 非典型中国式最后还是取得了对抗地震台风洪灾的胜利[嘻嘻]
不要再去怪那么多男人去出轨，都是女人惯得，而且还惯得那么理直气壮，以后也不要叫那么多男人都是渣男
回复@胆小鬼guoying:这么多评论，我只服你[摊手]
回复@青山和煦:所以别同情了，浪费。
大多数的母亲都会为了孩子选择委曲求全，这是生活的无奈。但被原谅的人到底能不能真的知错就改，谁知道呢，打破一次道德底线的人我不认为会懂回头是岸。
我去
党员出轨！ http://t.cn/RfIEy9H
风雨同舟，你是舟，渣男坐了你的“舟”还给你找来“风雨”[doge][doge][doge]
回复@布都秀:那些劝人家离婚的，和你们这些说为了孩子的都一样，你怎么知道为了孩子？为了孩子不离婚，不容易，容易的是离婚？不过我没说他们离婚就好，只是觉得才一两天就做这么大的决定太草率了
承认出轨叫有担当？！exo me？！最好一言不发把婚离了，反正孩子这么小也不认识谁是爸[摊手]
bb还小，选择相信原谅，能理解这女人…但这男的知错会改？敢于担当？不是因为爆出来，他是吗？他作为一个军人、一个公众人物、一个口口声声爱了那么久的还那样出轨，总之对这样的人真是糟糕透了，好在输了，可以退役了…最可恨的还是那些作为第三者的女的，不知廉耻！！！
不离婚可以理解，说出这么一通话，脑子确实有问题。
谢姐，事都捅成这样了林渣男不担当不行啊[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
嫌吃萝卜淡操心，多管闲事，说不定谢杏芳为了孩子才这么做，你们做过母亲吗？知道母爱有多伟大吗？
这是不是就是社会对女性的不宽容，一个孩子，就拴住了幸福
欧 他承担了啥[拜拜][拜拜][拜拜]
一群人站在道德制高点干预别人家的家事，说的严重点，和小三有什么区别。
回复@顾盼生姿2198741643:果真是一孕傻三年啊。正常女人应该都会选择离婚吧！毕竟发生那种事已经够让人看笑话的，她选择忍，她亲戚朋友应该会看不起她吧，还有她的小孩
回复@旦智措:我是那种很懒的人，网购都不喜欢写评论的那种，从初中玩微博到现在都很少发评论。然而在你这里一次说这么多是因为真的被气的不轻，我都想替你骂人。
你们太多管闲事了    散了吧散了吧
回复@伦伦君Ayo:太恶心
冷暖自知 我们都是外人！掉在[大便]上的钱！看面值的大小！100 人民币一张的肯定要捡起来、5毛那种 肯定看都不用回头看了！[眼泪]
回复@权倾:以一个从小父母就离异的立场来讲 我更希望双方分开各自生活 而不是在一个破败的家庭里死耗着 何况出轨和家暴都是不可原谅的 在一个矛盾和伤害无法调解的家庭里生活要比父母离异痛苦得多（只是个人观点不接受讨论 别人的家事又关我屁事[攤手]
回复@Tifany的早晨:sb 人家都原谅了你个智障还在这bbbbbb没完 关你婊子妈的事啊 给女的丢脸的就是你这种人
出轨被原谅也不是少事  但是林丹在她怀孕的时候出轨  是渣男中的渣渣   以后谢有可能看到孩子就会想到自己在怀他的时候老公出轨→_→  这婚还是离了好呀
怎么有种自己家孩子犯错主动认错家长很骄傲的感觉[晕][晕]
垃圾
回复@孔麒麟冠诺夫:之前听过，男人给小三买的东西，比给老婆的还多
这样回应真的好吗？会不会显得自己太贱了？而且有纵容的嫌疑，这样他真的能改吗？会不会越玩越欢乐？
我们一家人风雨同舟=不管咋的我们都不会分开 不相干人别bb
回复@吃货博主:马伊俐还是离婚了
回复@旦智措:我讲乜嘢关你差事咩[挖鼻]讲到自己好似好伟大，当发生系你身上，你坚决带住细路仔离婚再出声啦[拜拜]
她要是不能原谅早就不生这个孩子了，一个愿打一个愿挨，爱咋咋地，离婚是早晚的，我这句话放这，时间的问题。但愿孩子长大不知道这新闻[摊手]
呵呵哒心真大
知道微博又会爆，但还是忍不住进来增加点击量
一个情商极高的女人
找嫩模不就是嫖娼。黄海波离婚了？
人家道歉的是家人不是网民，人家原谅的是自家老公不是你们老公，都是闲的天天喷。关心关心国家大事吧
回复@Serendipity200212:哎 敢于担当这个四个字 刷新我的三观
打落牙齿和血吞
你这么一搞  世界上的男人都要出轨了 还支持他承认错误
说这样的话只是被安排的官方发言，因为是公众人物，真正的心理想法怎么说，这样的打击不是谁都能接受，何况还在月子里。
对啊，人黄海波做了那不可描述的是付了钱就要被抓，炒鸡蛋给她们买车了，也是有给钱为啥没事，我表示不解，黄海波真傻
对于她来说怎么选择都是艰难的，都需要很大的勇气，愿她幸福就好
没办法，运动员的语文老师大概也是运动员，对文字的理解请我们普通民众不一样啊[弱][弱][弱]
别夸好女人，聪明女人，会带坏大家的价值观。选择随个人，不过不要误导大众。这种道德败坏也不是说你原谅我们就当没事，毕竟公众人物，公众事件。
宁拆十座庙，不毁一桩婚，您嘴下留德吧。她的决定，我们尊重就好。
这是一场串通好的一场炒作，三个主角都出名了
也只能这样了
大家还是散了吧，当事人都没说啥。别人的生活与我们没有任何关系，现在的娱乐记者就喜欢八卦别人的生活，拿别人的八卦来消费。
别人两个人的生活 我们操什么心[摊手]
回复@旗鼓隆冬强强:我当然不懂你的逻辑。
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈就服你！
顾全大局的可怜母亲和妻子，心疼[可怜]
其實大家一早也估到她選擇是原谅(表面上)，心裏面她真的是有苦自已知。林丹及她及兒子以後一生也被這陰影困在裹面。
回复@Billy_特殊的一个:呵呵哒，水搅不烂，棍子早晚磨断，再者说你以为就凭着长了根绣花针，女人会随便脱衣服?某宝不过几十块钱，谁缺根jb呀[doge]
回复@糊涂神6006549469:是受害者如今还被人指点呢，然而出轨的男人们早在群众面前浪子回头了
能被拍到，绝对不是偶然一次，一定是得到风声，盯了很久了。林丹的态度感觉就是那种，反正就是这么个事儿，对不住家人，但是他没有诚意的道歉和要悔改的意思！谢杏芳的态度更像是已经知道很久，今天终于让我发声了！
谢，当以后林丹毫无商业价值赚不到钱的时候，当他一次又一次出轨被拍的时候。当你哭得昏天黑地的时候，记住，这一切都是你自找的
出轨了，抛弃了原配和孩子，现在迫于压力只是说了句yes，就成了知错就改有担当的男人？
回复@iam-huiqin:你错了，多的是小白脸靠女方养着还出轨的，
有什么好感动的 都是套路
在我们眼里林丹承认是臭不要脸，在她眼里是敢于担当。我们还能说什么？[作揖]原谅出轨男没什么好牛逼的，不要把自己当成上帝，无非是因为离不开或者离不起。当你选择原谅渣男的那一刻，你就和他平等了。所以大家也不要再去刷心疼她之类的话题了，无非就是一个愿打一个愿挨而已！[汗]
回复@权倾:讲真，谢杏芳早就知道了，人家压根就不care。
回复@LovelySuiSui:是没有发生在我身上！难道发生在你身上了？事情的发生，取决于人的做法。
无语O__O"…
希望是真的会改吧、 但我坚信、 男人出轨只有零次跟无数次
出轨=敢担当？不是什么词都能随便用的[二哈][笑cry]
回复@XumteZ:事实证明贤妻良母有个屁用，人生短短数十年，你父母把你养大，不是让你到别人家受委屈，憋屈的活着的。任何时候，父母才是站在你这边的， what婆婆？真的影响儿子的利益，哪里还有媳妇？儿子孙子最重要！
懵逼啊[摊手]如果这事不被曝光他会说他错了吗？
回复@胡桃果仁:回老家离得，好像是上个月
回复@咸鱼永远在翻身:我就骂你只知道钱了[摊手]中国绝大多数男性的看法[摊手][摊手]
你们没资格谴责别人，人家的生活是人家在过，广大网友看看就好。
回复@权倾:说的对！有了孩子！只能为孩子委屈自己
下次再出轨，自己吃苦果吧，我是不帮你骂了
她应该比我们知道的早
人家婚姻就不要瞎操什么心了，我们是对这种行为的人恨得牙痒痒，可人家老婆宽容大度。即使他们真的离婚了人家也不愁吃穿，过得都会比我们好。所以随它去，我们管好自己就得了。
此女人心胸开阔，支持，希望林丹好好悔改，依然是我心中的超级丹
行了行了都散了吧
敢于担当！我呵呵！！！
只想说祝你幸福
回复@手机用户3275262235:呵呵，你都不知道女权是什么就在这里乱喷，喷子回家多读点书好吗？对对对，全都怪女人，你们男的只是禁不起诱惑而已。这种事你不是说一个巴掌拍不响？结果硬生生过错都塞给女人？这不是双方的过错？还硬把小三当女权[弱][弱]
敢于担当，知错会改，值得表扬
回复@王秋贝:还有马蓉并没有觉得自己错了
有些妥协……是为了以后再也不必妥协。
回复@哈喽摩丝:坏只是一种气质，不是品行，天天出去风流浪荡没有底线的男人哪里女人会喜欢。
回复@WineQ小何宝:我去，我也是单亲家庭，可我并不觉得我跟别人有什么不一样，我妈一样把我带大成人，我妈后来也遇见了一个好男人，我们现在这个重组家庭很幸福，所以，日子过成什么样在于自己
网友们也不要把谢杏芳说得这么忍辱负重这么懦弱好吗 我感觉他们还是互相相爱的 林丹并没有精神出轨而是肉体出轨 他爱的还是自己最初追求的结发妻子 如果不爱就不会结婚更不会勉强到生孩子了 婚姻里如果精神出轨了那更可悲 希望林丹也不要再谢对他的利用爱来满足自己的欲望 婚姻是责任是克制
听到有女人说什么只要懂得回家就好，这种真是世界上最恶心的言论
敢于担当哈哈哈
回复@胆小鬼guoying:这评论区我就服你[doge]
敢于担当
名存实亡
钱袋子。。。。这事情出了也不是啥钱袋子了吧[摊手][摊手]
不是自己站在那个位置，你就不会明白其中缘由！键盘侠们，能不能尊重当事人？[微笑][微笑]
气死了，有些人有毛病不是，现实社会里有多少男的女的出轨的回归家庭的。除了夫妻双方感情不好一直有吵架打架或冷暴力行为的会影响孩子，有过错只要肯悔改破镜重圆的，孩子只会比重组家庭的更幸福，原配的才是最好的，这话不骗人。真等人家离婚再婚，指不定你们又要折腾人家后爸后妈虐待他们呢
🙈陈赫、徐婧相识14年，陈赫婚后出轨了。文章、马伊琍相识10年，文章婚后出轨了。林丹、谢杏芳相识12年、林丹婚后出轨了。  你看：时间的长短并不能证明一份感情，靠的住的永远只是自己  和中国共产党。 立党为公，执政为民，九十五年，从未改变！中国共产党一直在您身边。 [爱心]️随手传播正能量
回复@姜嗨嗨_Mm:这是没办法 你看如果他两是恋爱关系早分手了
突然觉得马蓉是不是也该被原谅[熊猫]
其实你的妥协不会让他觉得感恩，反而使得他变本加厉
如果换过来呢？这个世界本就不公平，如果是女方出轨呢？肯定不会这么宽容原谅，男人和女人本就不公平的，男人出轨还能获得原谅，得到包容支持，通过隐忍委屈自己得到的尊重，顿时觉得……始终替女方觉得不值，人渣一个，都是当父亲爸爸的人，只图自己爽快，真自私
回复@哈喽摩丝:不要用你自己的主观臆测来判断全天下的女人，你没碰到好女人不代表她不存在[哼][哼][哼]
唉，他以后不会消停的。
回复@小公主-大老虎:你觉得从小就阴暗心理好还是长大了再知道好？成熟点行吗
一个偶像级的公众人物，却做出这等自毁形象的事，妻子可以原谅，公众不能原谅
要是女方出轨还不知道要给怎么骂呢，男方居然还可以建立有担当的形象。？[惊恐][惊恐][惊恐]
回复@XumteZ:那你让人家怎么说  马上离婚 争取孩子抚养权？  对于公众来说 这是最好的状态了已经！
说明林太太这个身份还是有吸引力的，大家也别说了，玉碎瓦全，每个人性格不一样。但别说林丹有担当，锤这么实有个屁担当，他是有恃无恐。。。
回复@爱吃芒果的菠萝妹:我就说我的看法，作为一生了两娃的母亲，我觉得她贱得都不可容忍了
林丹身为国家重点培养的体育工作者，争取奖牌是他的工作。真不知道以前跪舔他的人脑子里是不是都是屎。
谢伊利
回复@-杨无二:好假啊[打脸][打脸][打脸]
冲着一点，他妈被出轨一点都不值得同情[微笑]
那是林丹自己发的吧？[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
别这样，男的承认是有担当的话，女的承认算巾帼英雄吗？
回复@顾立罗:[弱]
怒其不争，哀其不幸？你们开心就好[摊手]
不知道说什么，骂一句吧，煞笔女人
回复@Nancy85840264:严重同意
是发自真心的原谅么？但不管怎样，她选择了隐忍，就已经放弃了自身的感受，而是要为了孩子争取一个完整的家，在理解她的同时也给予一些支持与安慰吧，果断的离婚除了能维护一些颜面与自尊，又能得到什么呢？她现在毕竟不是一个人了。
@陈小夹在此 被爆后承认这也叫知错能改哦
回复@Tomomote:[眼泪][眼泪][眼泪]
让我想到了马伊琍，那么痛苦无奈但也选择原谅，甚至娘家都希望大事化小。女人有了家庭有了子女需要顾虑考虑的东西太多。男人们好好对自己的女人吧
回复@远望是清秋:这社会，还是彻头彻尾的男权社会啊
侮辱了敢作敢当这个词
回复@兔子家的兔子么:你说的这些可以赞成，然而你这么污蔑一个女人为了钱权不踹丈夫，说成忍辱负重为了钱才不离婚，不觉得羞耻？这和你说的这些有什么关系？屎盆子乱扣你还觉得香了？
所以偷吃就偷吃了呗，当女人的就该你出轨一个，我出轨两个还你，你爱找谁找谁，我也够忙的懒得理你呢[哈欠]
有钱干啥都是对的。
回复@哎呀媽呀折騰吧:有钱，有成就，有本事的男人，不偷吃…很难，都说男人有钱就变坏，没钱不坏的男人你们又不爱，伟大领袖毛主席都风流，男人只要有钱了都差不多的…
回复@仙女团第一任团长:如果为了孩子 以后的日子有她委屈的时候 不仅仅是现在 所以这个孩子有没有林丹并不感到多大触动 还是照样乱搞.. 如果芳芳真心为了自己 离开开一样活的很好.. 只不过很多内幕大家不知道不清楚也不了解... 只希望她过得好
爆出后才知道对不起自己的家人，没爆出来就对得起了吗[二哈]
回复@你看看你那样子:[笑cry][笑cry][笑cry]
一切都是为了孩子，女性处于劣势啊
回复@丶花与爱德华:不懂怎么想的！自己默认就算了，还声明出来让天下男女都效仿吗？不知道多少男人因为他这话觉得女人度量小！就她度量大！不原谅就度量小！孕期出轨很应该....因为不能满足男人性欲？真他妈恶心！掉在屎坑里的钱穷死我也不会捡，自己不嫌臭自己大度去[哼]不要来这里祸害我们其他女同胞！
说句不中听，之所以出轨男明星一次次都能洗白，里面有很多女人的功劳，她们就是觉得男人出轨正常，就是觉得“浪子回头金不换”，让男的也觉得理所当然。“浪子回头金不换”仅是男人的挡箭牌，你看那些名声被坏掉的女孩子，有哪个还能在生活和事业上回得了头？姚笛？阿娇？都是女孩子在心疼她们。
官方发文吧。说得什么鬼！！
实存名亡，只是不想外人参与
回复@吃货博主:这种女人一看就是没什么脑子智慧的人！！
公众人物那你说还能说些什么呢
不知道说什么好，若是女方出轨男人是否直接离婚？……突然我觉得悲哀了，我们女人的不公平是不是都是女人自己默许的
还支持，词用错了吧
谢杏芳、马伊利、杨幂都助长了男人犯错成本，那么独立的女人都这么做，叫其他女人怎么办？
[摊手]孩子连两个月都没有，自然要妥协，心疼
刚刚问朋友一个问题，我说：当你的钱掉到[大便]上了，你捡还是不捡？她：那要看面值了，如果够大的话还是要捡起来的！虽然恶心了点但面值大啊！[微笑][微笑][微笑]
回复@小团圆_圆:吃瓜群众免不了得吐吐籽[哈哈]
现在林丹千夫所指的时候，谢杏芳如此纵容。若干年后，舆论对林丹再无压力时，希望谢杏芳不会接到林丹或者哪个小婊子甩来离婚书同时配上轻蔑。
@就是邹蒙莎
可怜之人必有可恨之处，没有人值得别人可怜
孕期出轨还能被原谅⁉️⁉️还说敢于担当？⁉️热门评论中一段【为孩子着想，位丈夫着想，为家庭着想，为事业着想，为双方父母着想，为舆论着想。谁替她想。“妻子”一遇到事情，真的是这个世界上最卑微的称呼】为何卑微⁉️因为你毕竟还要靠男人养活你自己和孩子！经济独立的女人绝对不会原谅这种渣男
为了孩子妥协？有这样一个父亲，对孩子真的好吗？在一个父母并不相爱的家庭，背负这样的事情。
@易尼玛是羊驼
这是人家的家事，你们比人家老婆还激动[眼泪] [眼泪]
只是为了孩子罢了，这就是中国的母亲
回复@伦伦君Ayo:真的[微笑][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:為什麼不能一個人帶孩子 ？女人就一定要有一個男人才能活嗎？明知道是個爛人還繼續在一起 之後如果有什麼性病後希望別TM再報出黎 ～這男的外面搞的多了去了 還不接受現實的人只能說犯賤
吃瓜群众表示理解，不要委屈了自己就行。
正房不让座维护家庭是没错，，不过这种违心的发言，，还是蛮恶心人的，，特别是“用于担当”这个词，，以后应该是贬义词了吧。。。。怎么不说为了世界和平嘞。。。
敢于担当这个词儿还能这么用[doge]活到老学到老[二哈]
这个事情在他们家可能已经是过去时了吧
回复@缌妍妍:我现在看到他的照片都觉得烦，可怜了芳芳，以后一看到儿子就能想到当初怀他时自己老公在外面睡别的女人
人自己家的事自己就解决了，倒是给广大网友给急坏了[哈哈]
这男的也是醉了，老婆怀孕出轨，不要说什么生理需要，他妈的能憋死啊
垃圾食品都特别好吃 ，人渣都特别有魅力
舆论会逼他老婆出来说话的，如果离婚，对他们两个都没好处，只能不离婚，这样落个好女人的名声，时间久了，舆论过去了，他林丹照样捞金
real心大。出轨只有零次和无限次[摊手]
大写的心疼，希望以后林丹能好好的对她
考虑到了孩子这是没办法的选择，那些说是现在的女人太开放了吗这也要原谅的人是因为你们没当过妈妈，当妈妈的时候你老公没有干对不起你的事。谢信芳选择继续生活不是因为她能完全接受完全原谅老公的背叛，而是因为他们之间有了孩子，离了婚之后孩子怎么办，反正就是单亲，谢信芳忍气吞声都是为了孩子!
回复@荒小妞的美好时代:同感觉她知道。这是嫌网友多事了啊
这夸的，看着象是表扬信呢！林丹团队厉害，这微博是你们发的吧！吃瓜的别说谢杏芳了，她是有苦说不出啊！[二哈][二哈][二哈]
评论也是看不懂了，这明显就是知道后默许的好吗。叔叔婶婶你们审题不明啊。一个经济独立的女人离婚后对她的生活其实影响不大的。林丹···他做这种事情也没太多隐藏来着，你看她像那种被下了爱情降头的女人吗[摊手]
就像你养的狗爱吃屎，可就算有一天所有人都知道它吃屎，可你还是得养着[摊手]
毕竟有孩子 如果一直闹下去对孩子伤害大 别人家的事情自己会关着门处理 发出来的话只是给你们看
如果我杀人了再去自首，算不算敢于担当？
不值得被原谅。原谅以后还是会有无数顶绿帽子送给你
回复@_性冷蛋_:没想怎样啊，吃瓜群众说两句不行哦，补充两句，我很受感动，恨不得打电话给cctv给他们搬一个风雨同舟奖，表彰一下他们为中国幸福家庭做出的杰出榜样，同时还要提议给你搬一个圣母奖，让你把爱更好撒向人间[心]
回复@手机用户3275262235:你他妈恶不恶心，这件事不是渣男引起的？女权不追求男女平等就等着被你们这种直男癌践踏女性感情，摧毁家庭幸福？一个巴掌拍不响啊！！！
又是一个没有底线的女人
这结果不用谢说都知道。什么叫出轨成本太低？明明是出轨，还出出担当了？还得竖个大拇指支持了？这就是大多数的中国婚姻现状，不知是可喜？还是可悲？
回复@XumteZ:我也觉得她措辞有问题，风雨同舟？勇于担当？exm？老师是这样教的？
就这样 散了吧 看来我们又多管闲事了 、我们在这急得有用麽?人家日子照样过咯
这措辞用的…
我真服了，超模等于什么？鸡！林丹就是解决生理需要嫖了一只鸡而已。这在嫖妓合法化国家这都不叫事，人家心和感情都在家里，就算这算犯错，这算出轨，你麻痹网上键盘侠非得逼他们离婚你就开心了？一群垃圾！
唉
作为女人/谁都不愿意这样的事情发生在自己身上/但是作为母亲/ 肯定会选择为了家庭而去妥协/只是因为他们是明星/万众瞩目的焦点/所以社会的舆论就会特别大/其实现实中这样的事情还少吗/现在的社会诱惑那么大/人心本就耐不住寂寞/最后还不是很多女人选择了睁一只眼闭一旦眼的过日子/当然/这也是别人家事
又爆了
呵呵哒
面爷12年的预言。[拜拜] http://t.cn/RfIQ6WY
对于一个出轨好几次并且不止出轨一个人的男人来说你们以为他老婆毫不知情，要靠狗仔拍到才知道吗？这种事情一般做女人的一定很早就有感觉的，只不过一早就睁一眼闭一眼罢了，媒体拍到，网友的声讨，对她老婆反而是好事。
一个女人结了婚生了孩子，考虑的就不只是自己了，心疼。不管怎样，祝以后幸福吧。
心真‘宽’
敢于担当？英雄啊这是！
好样的
@贾贾贾贾贾_
本来就是人家家事，过度关注大家都有负担~~~关起门来自己解决呗，当然大气的说原谅了，要不然要当众大吵大闹么。
散了散了 …操心
回复@胆小鬼guoying:[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@Asbier:有个出轨的的 像死了一样不着家还出去摸别人屁股的父亲 好幸福[哈哈][哈哈][笑cry][笑cry][笑cry]
一切为了孩子是中国女人最大的悲哀，不懂一个同床异梦的家庭对孩子有什么好处？不差钱为什么要委屈自己，对自己的心都不能坦然拿什么给孩子？单亲妈妈一样可以照顾好孩子，也许更好。
回复@胆小鬼guoying:这么多评论我只服你[doge]
其实这也未必是谢杏芳的本意，也不一定是她自己发的微博，可能是家人还有公关团队商量后要求她发，而且她应该也只是想在这个关头帮忙平息舆论发酵！未必能真实我体现她的意愿[二哈]
天底下最好的老婆！林丹要珍惜啊！
这样叫敢于担当……
简直一对奇葩。无言以对。
谢杏芳肯定早知道这件事~ 只不过现在爆出来了  不得不回应了
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@爱斐lvy:这类女人，我一点都不心疼，我希望林丹染病传染给她，最好是艾滋病，他们到时候也一起承担。女人活到这份上也是醉了。
纵观历史是这个走向：女明星尤其男明星的老婆出轨，对撕，法庭见；男明星出轨，老婆且行且珍惜，我们风雨同担。Sigh
谢杏芳这样的声明，如同当年张柏芝艳照门后谢霆锋的声明一样…面子护着，里子已碎
回复@LovelySuiSui:好吧，理解，或者大姐你和她有过同样的经历！有着同样的底线。你要是说女人的底线不同我无话可说。
回复@胆小鬼guoying:风雨同游艇，好么
讲真，这种女生选择了包容出轨惯犯继续家庭，别人私事我不多做评论，但假如将来她因此事又出来抱怨委屈，我一点都不会可怜她，祝她能一直尊重自己的选择，good luck，路人转身离开[摊手]
瓜吃完了
我认为她的身份做出这个决定没问题。打个比方，你的男友和女友不是处，你如果爱着对方，会结婚吗？
别人老婆都不介意，吃瓜群众看热闹
老婆出来回应，林丹删了微博，骄傲地告诉我们：你们瞎嚷嚷啥，不就摸了下屁股嘛，我老婆知书达理大方着呢。
算了，吃瓜群众就散了吧，谢杏芳原谅林丹了，希望林丹真的会改哦，不然吃苦的还是她自己
刚生完孩子，在怎么样。都要为孩子着想啊，我就不信你老公出轨了，你还在坐月子，你就离婚。
不能理解谢杏芳的这句话。
谢杏芳可以原谅林丹，那是她老公，但是作为林丹的粉丝，他的行为让我觉得受到了侮辱，不能原谅，一生黑
林丹微博只有一条关于谢杏芳（生宝宝），谢杏芳微博都是林丹 一个男人追了一个心仪的女生很久，终于俘获了她，她也接受了他，随着时间的推移，女生爱的越来越深，男生越来越有地位，身边越来越多比那个女生更漂亮的人，他开始犯规了
回复@齐米糖麻麻:你们女人总说男人有钱就变坏，没钱不坏的男人你们又不爱…
心疼又心酸  在这件事中  她是最大的受害者  没有人比她更难过更难堪了  一个女人  遇到这种事  除了离婚 就只能妥协了啊   。。。
如果没有狗仔爆出来，他会道歉？担当？蠢真是一种病，无药可治[挖鼻]
这就让李小冉很尴尬了
回复@尐布丁的保姆王啧啧丶:这么“大度”，活该啊。
嗯，人家一家子都相互原谅了[微笑][微笑][微笑]所以大家也顺带把小三原谅一下吧[摊手][摊手][摊手]毕竟男主都被原谅了，男女平等啊[微笑][微笑][微笑]
利益
无语
所以要给有担当的男人大写的赞[摊手]
讲真我说，出轨的男的，就他妈不可原谅
这个世界观毁了[鄙视][鄙视]
大部分面对出轨的男人女人会选择妥协！而面对出轨的女人只有小部分男人会选择继续生活吧！可悲的女人！[伤心]
家庭内部是否原谅与大众无关，大众只关心被骗了！
回复@权倾:嗯 对
我就知道会是这样的结局……  女人真可怜
一出好戏，真让人感动[二哈]
哎，广东媳妇就是好
什么时候承认出轨也叫敢于担当了，出轨不就是翻船了呀，还有同舟可言！我知道会选择原谅但是这种发声，作为公众人物实在是刷新三观
能点开？我又点不开，奇怪
回复@子晓是谁:林丹被抓一次就被骂成狗。科比渣成那样这帮可爱天朝正义使者不还是祝人“一路好走”么[笑cry][笑cry][笑cry]
@安琪琪不想当网瘾少女 感动
谢杏芳 是个好女人！
卧槽[拜拜]
利益关系，懂？？谢杏芳离了林丹还能有啥？她现在根本就没有赚钱的能力，为了自己也为了孩子吧，可别说的那么高尚了，都散了吧，不管我们的事[摊手][摊手][摊手]
回复@吃货博主:“好消息➕ http://t.cn/RfMLRDf
回复@我是一个学生大的:他也不再是我的信仰了，对于他，不敢再喜欢了[闭眼]
回复@旦智措:不看评论都不知道现在居然还有女人都奴性成这样了，还把现实中很多男的都出轨当作轻描淡写说出来了，意思就是这是普遍现象所以女的都默认就好了全都无所谓了，没什么可惩罚的是吧。他妈个逼说实话，这么多男的都出轨就是因为有这样的女人存在在世界上给骄纵出来
回复@给我九条命:所以说你们女生真的很傻啊，你出去啪你会跟你对象说呀！
回复@XumteZ:你吃屎去吧
回复@姜嗨嗨_Mm:呵呵，那要是不原谅就不是好老婆咯？！
回复@孔麒麟冠诺夫:作为一个运动员奶爸，他原本很有机会拿到奶粉代言、儿童用品代言的，还有机会借综艺售卖形象，像田亮拳王他们那样火一把。这本来就是一块超大的蛋糕，比如田亮一家靠着健康的亲子形象赚了多少钱呀！现在全完了。不知道他怎么想的，可能就是跟钱过不去，可能野模比钱香
这事让我意识到大清一直都在。。。
回复@姜嗨嗨_Mm:林丹有钱又帅，如果是别人会是什么结果
作为一个母亲，她选择了包容。
可怜兮兮
@绿多芬：男人出轨的原因都是相同的，但女人处理这个问题的方式却是千差万别！智慧的女人一定是幸福的女人！[good]
回复@青山和煦:等于告诉吃瓜群众 要想做个敢于担当的男人 就要在孕期老婆出轨 然后发个微博 全家都感激涕零
还是心疼你
回复@妮们造吗:[doge]大一的时候坐我前面两个男生上课搞过来搞过去，摸过来摸过去的，给我幼小的心灵留下了不可磨灭的影响。我那天晚上饭都没吃[污]
越是这种声明 越是为了顾全大局而已 真的原谅么？只有她心里知道的苦 久而久之男人的附庸 别说什么孩子还小怎么样的 这是最好的结果么？ 不是，只是表面吧 过上几年 又开始找小三 然后又洗白 说白了 男权社会罢了
最好的处理方式[赞][赞][赞][赞][赞][赞]
商业价值？
期待狗仔再一次曝光他出轨[鼓掌]
回复@XumteZ:你们真是太年轻[挖鼻]
呵呵，她怎么处置她老公关我们什么事！她离不离都跟我们无关！只是她侮辱了“担当”这个词！不能忍。运动员也请加强点国语，好吗？！
翻译一下 关你们屁事[摊手]
和同事讨论男女出轨比例，我觉得男的多女的少，刚想怼同事，马蓉就蹦到我脑子里了，，默默闭上嘴，，
要是会改才怪   这种男的已经没有良心了
回复@远望是清秋:没错 还说啥为了家庭 为了孩子忍 那宝强怎么没看到忍 反而全国人民都支持他离婚 男权社会 就是被部分女人给惯的
内心挺无奈吧
和好容易如初太难
回复@XumteZ:如此用词不当也是没谁了 为了维护草鸡丹把女人的脸都丢尽了 感觉还差送他一面锦旗呢[微笑]这是在鼓励男人多出轨然后被抓承认再大肆要赞扬真是一个有担当的好男人啊啊啊[摊手]
心大，网友又多管闲事儿了……
有担当[doge]感觉做了多骄傲的事一样 难道以后老公不出轨才叫丢人[摊手]
果然女性是弱者啊
图片评论 http://t.cn/RfI81eE
没有独立人格的女人果然就只能这样，不像女人的态度，更多像林丹说的。。。我觉得她应该早就知道了
鄙视这种所谓大度的女人！活该你躲被窝去哭！[吐][吐]
我觉得 这样的回应比林丹出轨更让人觉得烦躁
啥也不说了，一个愿打一个愿挨
回复@性感大佬祥:是你老公出轨了还是你老婆出轨了，你这么激动，你别来网上激动，回家找你对象激动。
怎么有种狗血剧的感觉
呵呵哒，患难夫妻捆绑销售，商业价值甚至比出轨前更高呢[摊手][摊手]
估计考虑到孩子还有社会舆论效应～熬吧，以后这两人关系估计挺艰难，如鲠在喉，永远不会忘掉。(陈赫这种让三儿上位终成眷属还秀恩爱的也不多了[doge])大写的服![good][good]
回复@FNNNiKi:你根本就没爹妈[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][二哈][二哈]心疼
哎 还能说什么呢
正常！评论里很激烈说必须离婚的肯定都是年轻人～有生活阅历的人不会把话说的太死！且行且珍惜～[doge]
大家别操心了，她觉得老公逢场作戏，不放感情的炮友关系无所谓的，反正她老公不吃亏，她始终是正宫夫人，这样的妻子隐忍的娱乐圈太多了，
我就说嘛，吃瓜群众的义愤填膺于他们两口子而言并没有什么卵用，超级丹都说了，承认错误道歉，可并没有说过以后不会再犯，坐等下次出轨[doge]
妈蛋这就是生活哎！
他道歉不是因为被曝光了没办法吗？
她应该早知道了吧，口气这么淡然
就说是媳妇特批的吧！怀孕期间出去打个游击遛个鸟什么的媳妇一般不会说什么！枪不擦不亮吧[挖鼻]？只是没想到这下被“神探”发现，险些走火烧了林家后院，还好由媳妇出来镇住墙角。[挖鼻]
回复@XumteZ:美亚曾经说过一句话：“你劝她离婚要趁早，你替她过接下来的日子吗？”  放在今天，仍是一样，我们劝谢杏芳离婚，那么，孩子嗷嗷待哺，哭喊着要爸爸的日子，月朗星稀，躺在摇椅上慢慢晃，想起十几年相濡以沫，就泪流满面的日子，我们替她过吗？
[哆啦A梦吃惊]
回复@南凉baby:也许是因为谢离了他，过不了，自己不能自力更生？
生活总是冷暖自知，婚姻生活不止只有情与爱！选择也许有太多的不易，但是生活还是要继续的！但愿他以后能对得起这份心意.......
敢于担当？？我的妈呀，你高兴就好，谢杏芳是不是林丹在你心里更man了？？[二哈]
回复@临窗听雨2983:我也是这么认为的，肯定中间有抉择，而这些是我们网民看不到的
。。。这三观 算了你们爱咋滴咋滴吧[摊手]
网友事挺多的， 别人想睁眼闭眼就过的事情 你们非要闹大 。搞的好像自己被出轨，各种亢奋谩骂。
这样都选择原谅，男人出轨越来越安心啦。反正女人会原谅
现在肯定不能离啊 以后就不好说了 现代社会 女性为什么要委屈求全
哈哈 真是夫唱妇随
我们毕竟是吃瓜群众，不过也是真心气不过，这社会是在往一夫多妻的方向上走回头路。希望这做妻子的是真心觉得这样最好吧。
中国的婚姻里 大部分人都是选择了委曲求全了吧
女人啊  世间最软的就是女人心   男人犯错了  还要自己忍着  去原谅 下半身思考的人！弱爆了 看不起这样的人 只希望林丹在未来的日子里能好好对杏芳 不负她
谢应该是广东女人
回复@王秋贝:那除非宝强和谢杏芳想的一样
回复@让你一个Q:给你点个赞
参考谢霆锋马伊琍，过会儿还是会离的。
不被拍到的话是不是还是会继续下去？……佩服她老婆
回复@小团圆_圆:社会公德
我就说不会离婚吧，毕竟有孩子，要为小孩着想@陈小琪是只羊 @stupid-who
只想说关我屁事[二哈]
还在坐月子呢！她不这样做还能怎么样，难道马上和林丹离婚吗？我只能说心疼这样的女人！内心得承受多大的痛苦！林丹你如果还是个人的话请好好珍惜这样好的妻子！
回复@煜哥开的小微博__:一个渣男放在自己跟前，就不嫌恶心了自己的后半辈子，为了孩子好，也要及时止损，尽快离开渣男的好～
回复@飞花逐月_:什么母亲，什么孩子，完全是给自己找理由原谅渣男？活的硬气一点不好？
回复@权倾:你特么是一天到晚坐着抢热门吗？[摊手]
我做不到这样去原谅一个不回家的人[悲伤][失望]
回复@陈半仙在北京:谢杏芳这次的选择是最聪明的，相信林丹以后一定会好好对她。林丹为国家争取了这么多荣耀，不能因为一件错事就全部抹杀掉
一个人带孩子怎么了，我就不信没有幸福的单亲家庭孩子
回复@讲真一定要有名字吗:不是说非要离婚，孩子都生了，一切为了孩子。但是也不用说这么莫名其妙的话来标榜她老公吧，还勇于担当……这女人有点是非不分的感觉
吓死了还敢于担当，我还以为林丹见义勇为了呢[吐][吐][吐]
回复@cc88099:只是暂时挺！这伤疤不是彼伤疤！
人家的言外之意就是:我都不介意这事了，你们就别操心了，别心疼我了，该相信的爱情还是要去相信[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
且行且珍惜PLUS
这叫敢于担当？这叫没担当吧。不是认个错就叫有担当了
回复@吃货博主:评论只服你 系列
你牛逼 [微笑]
所以我说 这个问题网友有太多想法又能怎么样 日子是人家过 [偷笑]我们也没办法去左右 刚刚有孩子 能够怎么样？
不是有人给你们翻译了吗，这段话的大致意思就是：关你们屁事，大家都散了吧，清官还难断家务事呢[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@viomo_shung:林丹是出轨好多女人啊，不止一个啊，我觉得林丹染了病都不好说，这类男人留着有啥用？说不定谢哪天就被传染了，一般的小病还好治，要是艾滋病呢？
芬姐注意身体。
那为啥马蓉出轨就天理不容
离婚本身不难，谢杏芳也不是爱慕虚荣的人，现在离了再狠心一点不要孩子，可以，她就是很多键盘侠口中有钱单身又还年轻漂亮的离婚女性典范。但生活不只有利益还有感情，一段扶持走过十余年的情分，一段刚刚开始的家庭母子缘分，她这时候选择原谅也许没有为此类公众人物做个代表，但绝不是懦弱，是强大。
爱不是占有欲。人家自然会看待自己老公这种行为。其实我们每个人看待，婚姻，爱情，性价值观 都不会相同。做好自己就好，不必在乎别人怎样做……，私德和公德又是分开的，许多伟大的人，私德都有瑕疵。而私德挺好的，不见得会做出多大功绩。散了吧！不值得再关注
当整个社会对自己曾经最亲近的人集体攻击一片骂声的时候，他反倒成了受害者，成了这个女人此刻最想保护的人，我理解谢此刻发声的心理和用意，这就是咱们和公众人物的不同。至于以后的日子怎么样，没了这么多关注度，咱们就不得而知。但是作为一个女人，我更愿意谢会在意婚姻的忠诚度，明白自己要的什么
回复@SSSSSailingggg:同意
别人用过的卫生纸，自己含泪用下去，为了孩子女人太伟大。
我的天 马伊琍plus
一孕傻三年哪
要知道这风雨可是你们自己人工的，还风雨同舟[挖鼻]是不是学体育的人不会说话，一点都不值得同情！这么快就原谅一个孕期出轨的男人，不是普通出轨呀！这么纵容！
回复@LovelySuiSui:你也是，管好自己，不要发布负能量轻贱女性同胞！
隐忍的大都是女人…………
如果所有的妻子都这么的大方，那每个男人都有胆子去出轨了，反正妻子会原谅，会包容，犯了错出了轨，生活一样继续过下去！我只是不明白，难道这世上真的就没有真爱呢？真的就不能对彼此忠贞吗？
回复@琴瑟静好兮:国家运动员穷困潦倒多了去了 多少奥运金牌选手专业失败穷困潦倒最后被匿名报道出来。林丹广告和赞助加起来已经比很多明星的收入都高很多，这能比？
林丹做的对与错，其实没损害到我们丝毫利益，家人都原谅了他，小编还天天报道！某些人见不得别人好，希望别人出丑，看别人的笑话，甚至把它当做茶余饭后的谈资，典型的卑劣不正常心态！林丹，芳芳受到的[伤心]伤害、屈辱，希望你能懂！祝福你们白头携老！
早就可以预料是这种公关文，这不就是中华民族的“传统美德”吗，期待出现第一个和渣男说滚！的女人
回复@手机用户3035247373:可悲[摊手]
回复@Mawaileongb:呢人家是不是原谅了吧请问？人家老婆原谅了你怎么在这喷有意义？
呵呵[微笑]
呵呵哒，无语  全世界都在多管闲事，您真大度
散了散了
回复@小团圆_圆:唯一正确的评论
马伊琍max 马伊琍note
回复@权倾:别被“单亲家庭不适合孩子成长”所绑架了，说真的，多的是非单亲家庭孩子比单亲家庭还不快乐的例子，归根结底在于你怎么对孩子、怎么塑造他的价值观。父母不相爱孩子能感觉到的，更何况这事全国都知道了，他们孩子长大后会不知道么，到时候孩子会觉得父母是为了他才不离婚的，压力更大…
oh,第一次觉得敢于担当变成贬义词了，真是世界观都被刷新了
回归家庭的男人难道不能被原谅吗，只希望别再犯
且行且珍惜？
[笑cry]他老婆在赞扬他吗？
如果这个回应是真的的话，当事人都原谅了，吃瓜群众也就没什么好说的了。
不然她能怎么办？有时候我们都是站着说话不腰疼 作为一个母亲女人都想要为孩子好 说这么多 很心疼她 我甚至换位思考 如果是我遇到 我都不知道该怎么办 离婚？重新振作起来？遇到更好？哪有那么容易？
想起本山大叔小品里的一句话：凑合过呗 还能离咋的！ 看来真就有女的愿意跟这样的男人凑合过
人家老婆都原谅，你们还在BB个屁？真的全是圣母婊？出轨管你啥事。管的可真宽。
回复@胆小鬼guoying:……[笑cry][笑cry][笑cry]就服你
人家老婆都不追究 那么唯恐天下不乱干嘛？
不是玩意。这么伤害自己老婆
马伊琍plus！
回复@大道容一:人家有人脉有路子大好前程多的是
是我肯定就离了，妈蛋女人可不可以强大点，为什么要靠着渣男过一辈子，自己也可以好好生活啊。
女人就是亏在孩子身上，谁生的谁心疼。离婚了林丹立马找个女人重新生个，也是亲生的
回复@子晓是谁:如果离婚 谢能拿很多 大概率是比现在钱更多 你看问题片面了年轻人
厉害佩服
林丹是双性恋
知道你不会离婚  我还出轨 你能拿我怎么样 哈哈
怀孕期间出轨还是有担当？有担当未毛要把之前发的道歉的微博删掉？@林丹 男人出轨女人总是原谅，呵呵了、我特么想问，王宝强要不要原谅马容？？？？？？中国女性为了家庭 为了孩子 为了丈夫好卑微
评论里的智障真的是 你让一个尚在哺乳期的女人离了婚以后怎么办啊！
挺好的 至少三上不了位還被唾棄 騎驢找馬唄
出轨可能不是不爱了 是新鲜感和占有欲在作怪 喜新厌旧是人之常情 没有人能做到一辈子只钟情一人 。正常的生理需求每个人都有！，但是情难控，人可控！
所以说，别结婚～更不要生孩子～反正老公也会出轨，女孩子也都玩玩好了，别和男的认真[可爱]
@废柴西正在思考人森中 啧啧啧
回复@BBBUSAN:就冲着这句话，关注你
这种好女人怎么就嫁给了草鸡丹[摊手]
回复@梅弱汉:我的意思是都是钱作的
破镜难圆，即使原谅了也永远是一个心结
这个傻女人，什么叫风雨同舟啊，搞得好像谁在欺负他们家林丹一样
能不能有点骨气，你是真的离了他就不能生活了吗？他伤害你，你这样的宽容，最后哭的就是你自己，这种人有一次就有第二次，何况之前还有那么多次那么多人！你这是为啥了别说为了孩子，他大了会觉得耻辱，你也不会真正的从心理放下妥协而已
回复@LovelySuiSui:十多年的感情和那么值得被珍惜的女人都背叛了，被骂骂不应该吗？那么心疼出轨的男人，自己心里的伤呢？你真是体贴的好女人啊，太体贴了
醉了。。。
“和好容易，如初太难，与其互相猜忌，不如各奔东西，我会笑的大方，也会走的坦荡。”[微笑]
回复@1nnnnjv:对对对，你真的说出了我想说的
我滴天
这样的婚姻真的好吗？虽然是为了孩子，以母亲的角度来包容这件事，一辈子那么长，真的能装作没发生过吗？唉，女人的可悲啊。。
反正讨厌他们两口子了，男的渣，女的？不知道是太爱，还是不爱无所谓，或者是为了形象、孩子。以后哪个电视台或者产品找他出场代言都屏蔽，妈的，恶心。
这就是母亲.
双方只是作为公众人物发表了格式化的回应，为什么就非要离婚呢？人家私下解决完告诉我们这些人嘛？[摊手]就算林丹真的家暴或他们夫妻真的就各玩各的，人家愿意就行。[二哈]
你一定很爱他吧[心]
我敢赌林丹绝对会有第二次[二哈]
不然呢，你们叫一个孩子刚刚出生的新妈妈做什么选择呢？她能怎么办？
每次看到女人选择原谅这类的新闻就很气氛又很无奈！确实这是大部分女性会做的选择！但是我不赞同这种观点～因为这是绝对不可原谅的事情～尤其是那种唯美婉转的原谅陈词～真的不能理解呵
以后我们也可以犯错只要知错就改就行[doge]
马伊琍+张靓颖合体！
我不在乎你是否能原谅他，也能理解一个女人身为母亲挽救婚姻所做出的妥协，但是，但是你不能颠倒是非，亵渎一个充满力量和光辉的词，敢于承担？抱歉，任何一种对渣男毫无立场的宽容都是对其他兢兢业业本份男人的侮辱，不要以为你是受害人我就不骂你[微笑]
还能离咋地？有孩子，有家庭，与其毁了他，不如原谅。
回复@吃货博主:评论里就服你[眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
孩子都出生了 不接受能怎么办
@Mm况
猜到会原谅的 不原谅就是离婚 谢杏芳就如同林丹的糟糠之妻 她纯真的把整个青春都付给她 林丹可以离开她 但她不可以离开林丹！！ 有孩子之前 林丹是她的全部 有了孩子后就更不会和他离婚 我猜林丹就是吃准她这样才偷吃的！
代言费总还要的
回复@十三谨Janice:不离每天对着个公交车更痛苦…
马蓉多羡慕林丹啊………
都是为了孩子
就是有这种女人，才会成就这种渣男[微笑]一点也不可怜！这叫活该[拜拜][拜拜][拜拜]
在婚姻家庭中，女人的包容度和自我调节能力是远胜男人的，而且是决定婚姻是否幸福的至关重要的能力，这就是为什么一旦家庭出现问题，只要女人还愿意为此作出努力，大多数时候结果都是好的。一旦女人想要放弃了都会惨淡收场，这是我们生物基因优势所决定的
回复@青山和煦:要不呢？先写文声讨完了再离婚你就满意了？人家为啥要活在你价值观里。  事出来了你在这道貌岸然叨逼叨搞道德绑架，过两天你跟没事人一样，人家生活怎么过？
看来我们自作多情了，呵呵只能说谢杏芳活该。
我记得很久以前林丹说过，在林丹失恋的时候谢杏芳安慰她他，感动了她，对他很好，也许真的是那样，心中有挚爱的人是不会出轨的，所以，我们一定要找一个真正内心会用心去爱的人在一起，愿有情人终成眷属，愿每个人都会遇到那个挚爱，真正的爱情
她肯定比我们吃瓜群众早知道这种情况，就我们一群吃瓜群众这么悲愤[汗]
明摆着计划好的 一个承认一个接受
回复@讲真一定要有名字吗:我想象谢杏芳做出这样的选择时是无奈和痛苦的，其实出了这种事都是受害者，唯有孩子可以不受伤害，所以应该是含泪忍痛为孩子做出的选择
王宝强原谅马蓉了吗？
这样回应无非是为了娱乐新闻，敢问那个女人能承受这样的男人。就是因为是明星没有办法不想过多的伤害家人，怕狗仔队刨根问底
然而林丹只是认错，并没有感觉到他要改的意思。
为她男人的担当点赞[赞][赞][笑cry][笑cry]
早就猜到会有这样的结果的呢
回复@小傻傻蘑菇:那你肯定很舍不得吧
這種事情吧，我認為只有結過婚剛生完小孩並且意外發現自己老公出軌的女人比較適合評論，問問她們的想法。所以我就帶包薯片看看就好
看林丹和他老婆的回应速度和说的话，感觉事情没那么简单，更相信网上说他俩的婚姻早就名存实亡了[摊手]
别侮辱担当这个词好吗？谢谢[微笑]
回复@SSSSSailingggg:同等
大家都散了吧
天下女人都一样，只分本分与淫荡。 世上男儿皆薄性，有钱出轨样样强。 天下也又薄情女，只图虚荣性欲强。 两者合拍即成性，妻离子散悔成伤！ 奉劝世人休爱色，爱色之人被色迷。 心正自然邪不扰，心端怎有恶来欺？ 男有责任女守家，世人怎不把他夸？
我就不信谢这么多年来一点风吹草动都没感受到 相信她是为了家庭和孩子一直在忍而已[抱抱]心疼[抱抱]
要不是因为孩子 恐怕都离了
回复@爱吃芒果的菠萝妹:绝对会有第二次，原谅只会让他觉得出轨成本低，而且离了男人不会死，孩子要个这样的爸真心更痛苦
回复@小傻傻蘑菇:孩子是无辜的，我现在还无法理解那些为了孩子放弃太多的母亲
回复@朝颜暮骨丶袭予:图片评论 http://t.cn/RfI1S2p
女人不能太委屈自己吧，活得潇洒一点，也不枉来一趟人间
现实生活中出轨的男的多了去了。
哎，为什么女人一个个都这样，就不能学学男人们干脆果断离婚分财产？
我不觉得是好妻子，，，女人还是要独立一点
为了孩子也是对的
恶心这一家人
广大网友辛苦了， 散了吧[doge]
真可怜……
回复@leikoleiko:就是
哇，竟然开始有人喷谢杏芳？？？[摊手][摊手]
回复@SSSSSailingggg:出轨只有零次跟无数次[摊手]
回复@远望是清秋:是啊，这样以后男的出轨的更多，反正都觉得妻子会原谅，什么社会了
既然老婆都同意了，以后可以继续沾花惹草了，反正只要承认错误就好。
孩子都出生了有什么办法 [摊手]
回复@Nancy85840264:坐等二次出轨~~
回复@Nancy85840264:她能没得选？那世上谁还有的选？她有她的无奈，却不是没得选这么简单
什么玩意儿！！！！！
其实我是觉得为什么是知错会改而不是知错就改？
醉了了，就知道肯定原谅，如果是女的出轨男的百分百不会原谅吧，这就是现实
虽然我觉得我没有资格评论谢杏芳的什么原谅，不过女人就是这样永远轻易的原谅一个男人，最后的结果就是继续上演出轨闹剧，因为他得到的原谅太轻易了
其实这种事都见怪不怪了，不要说明星，身边这种男人不到处都是，一抓一大把
回复@四层夹心:我也是，总觉得整件事幕后有推手
她的选择有她的原因，网友们不要逼逼了。没用
风雨同舟，这舟上人有点多啊
网友有点……孩子还不足月，身为母亲，能怎样？起诉离婚，然后单身母亲，期待再找一个共度余生？女人在婚姻上本来就相对要弱些，网友还是积些口德吧！
接下來林丹該發一篇: 謝謝老婆麼麼噠.   全劇終 [摊手][摊手][摊手]
希望真的知错就改
可以说是死要面子活受罪吗？
窝囊废一个
回复@出现在你青春里的徐太宇:你不仅傻，而且贱
回复@小团圆_圆:王宝强自己的老婆，跟网友什么关系[摊手]
不爆出来会【勇于承认】家务事 开心就好
做错事还赞杨，什么“敢于担当”，这一点和马伊琍差远了。
妈的，真希望孩子不是林丹亲生的
再一次证明了，别人家的事关你屁事[摊手]
哦
出轨成本太低，渣男不会悔改的
回复@荒野五条狗:离婚了不代表孩子没爹啊，现在小孩子还感觉不到什么，以后谢杏芳也可以找到一个好男人，要是到孩子以后大了，还闹出事，那才是伤害
回复@胆小鬼guoying:着实不少
难道离了你们就高兴了吗
个人觉得有一就有二，出轨有什么可原谅，就算为了孩子，将来说起来也是自己的爸爸出过轨，多难听！
对于男的认错就可以原谅，女的呢……
[摊手]骂也骂过了。她老婆都这样回应了已经没我们什么事了。
回复@夏如花cherry:三观碎一地[二哈]
#谢杏芳回应# 谢杏芳脑子也是瓦特了吧。这是公开大奶的态度了么。一家人风雨同舟，好感动，你们家多少人啊，她不知道男人屌在哪哪就是家吗？还是她真的容得下那么多奶。
一个个的渣男就是这么被惯出来的。就是有这种女性的存在，才这么助长这个社会男人的恶心风气。我觉得维护社会良好风气，是我们每个人的责任～
回复@梅开知君寒:可是孩子很无辜啊 毕竟亲生的爸爸和不是亲生的爸爸还是会有一定差距的，知不知道什么叫血浓于水，孩子需要在一个健康和谐的环境下成长接受教育，谢杏芳选择原谅也是预料当中的事女人有时候还是得懂得隐忍 至于有没有第二次那就得看林丹了人家老婆都原谅了我们还能说什么 放过人家毕竟是人家自己的家事
不信[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
回复@我很慌呐:意思就是活在年代不同，高级货色不会被染病？有特异免疫功能？早知道高校学生都有不少艾滋病的
回复@看天下老窝:shabi
有孩子真的女人会很矛盾..我姨就是这样 有两个孩子 已经分居两年了吧 我问为什么不离婚 她说 孩子可怜 我表弟因为家庭这种关系 性格变得很奇怪..有点不正常 因此 我总会对他包容
没办法 吃瓜群众永远都是在吃瓜看热闹 没发生在自己身上所以可以肆无忌惮的评头论足  谁都不是谢杏芳 谁也都没资格说谁对谁错 [摊手]
干傻好心疼啊 呵呵
都有孩子了，唉～没办法也只能这么样
回复@咩菇凉:对的。管他家家务事干嘛，咱还是散了该干啥干啥
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈哈风雨同客船
不是说了么，就是炮友，所以老婆才算了。就让老公打几炮外面的女人而已……只能说境界够高
侮辱了敢作敢当这四个字。
这个世界对于女人真是不公平
林丹今天突然关注 http://t.cn/RfIEsRh
回复@XumteZ:这是给他一个台阶下，也是给自己一个原谅他的理由，为了孩子，母亲可能更容易让步吧
回复@1nnnnjv:同感，我也是不懂，现世居然还有这种女性。
支持个屁
回复@Aoshell:对，好多都是这样
知错会改[思考]
娱乐圈乱啊！
出轨呢，真的好有担当[二哈]
关于婚姻和感情，每个人的底线都不同。有些人对出轨的处理就是一次就离婚，绝无商量的余地，而有些人则认为只要不带回家就可以继续当驼鸟。所以这种事真是各人有各人的底线，各人有可忍和不可忍，不必互相指责或强加。
你们是不是觉得别人离婚了，才是你们想要的答案[怒]先管好你自己的家人吧[怒]
回复@炫白儿小乖乖:那她应该怎么办呢？她发表这个也是无奈的。如果离婚，如果在媒体面前抨击他。孩子没有家庭，没有父爱，爸爸背负千古骂名，长大了大家都说你爸出轨，全国知道。她这样做一个为了保全家庭，一个为了把风波压下去。
自己的日子自己过  是苦是甜都是自己选的
回复@Leona_我有一片森林:因为女的赚钱没男的多[酷]
呵呵哒，果然，娱乐圈的事都是“关我屁事”“多管闲事”，我只知道，男人都是不可靠的。[微笑]
敢于担当就不会出轨了好么？呵呵哒[二哈]
怂[摊手]
回复@alv7:绝对会有下一次，第一次他还会怕，第二次他知道了原谅出轨不用付出代价
难怪林丹会出轨，有个被允许胡搞乱来的家庭环境，亏我还担心这个月子里的妈妈会不会崩溃，自己想太多！打赌林丹还会出轨！
总感觉有zz因素在里面
回复@权倾:其实是在为生活妥协，我相信，如果她挣的钱比林丹多，一定是另一个结果
敢于担当，呵呵哒。
这么说好像网友错了。
回复@奈良桥菜菜猫:所以我站小三！你林丹怎么了？人我睡，钱我拿，厌倦你了我就找个狗仔一起炒作下自己[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]多争气！妹的！越想越生气！干脆沉默不好么！也不考虑考虑自己的父母和孩子！要我，我可不能让人认为我父母养了我这么个窝囊废，也不能让我孩子觉得我活着得靠他父亲才能养活他
支持谢杏芳，同时，也拜托吃瓜们尊重人家的选择和发声，不要瞎操心了！！
回复@XumteZ:见不到别人好是吧，人家自己原谅了，你就不要瞎凑热闹了，
别人家的事，别去管了，也许人家有更多的考虑。
为了孩子，就得忍下这苦水，男人何苦为难女人？
迟早离[二哈]
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈瞎说什么大实话[偷笑]
不然还能怎样？？？其实大多数家庭尤其是有孩子的家庭都会选择隐忍吧
回复@ENOUGH12581 的赞:@请用双倍奶盖来哄我
男人都出轨吧，反正最后老婆都会原谅的
人家自己都忍了，吃瓜群众逼逼啥啊 真是应了那句话：关我屁事
回复@炫白儿小乖乖:母亲和女人其实两个角色。以前我也这么觉得，女人要独立，要活得精彩，怀孕了去孕育一个生命才发现，女本柔弱，为母则刚，母亲为了孩子变得宽容，生活的中心从自己变成了孩子。其实当了妈妈的女人面对婚姻变得隐忍，能过都将就过。实在是男人渣到孩子都不养了，不管了，才会选择离婚。
为了孩子为了钱
女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]
网友们就要逼着他们离婚才开心，人家家务事和你们屁个关系。
担当是什么 敢作敢当 本来是英勇就义时用的正面词 这么一来反而脏了 偷抢爬拿被抓住了 就他妈是我干的 咋的了？这叫有担当？我书读得也不少 可唬不了我[微笑]
@是瓊
散了吧，当事人都这样说了
为什么出轨的人都是在被发现的时候才知道自己的错
他都上别的小帆船儿了 都给你那船底子扎漏了 水要没脖儿了还在那抻脖子喊风雨同舟呢  你一个 马伊琍一个 都有病 出轨这玩意只有0次和无数次的区别 [微笑] 还有他不是敢于担当，那是证据确凿 他不得不承认 一个个挺有钱的也不是活不起了 老爷们不有的是🙄️作为女人这种事怎么可以忍 ？！
回复@瑗那个瑗那个瑗那个琛:女的不爽就不要养哈，养个出轨男干嘛[嘻嘻]
回复@Forever_慧映:原来承认出轨叫敢于承担[摊手]
可怜之人必有可恨之处，啥也不说了，都洗洗睡吧[微笑]
出轨应对标准模板
谁规定女人离了婚就要带小孩呢？把孩子扔给草鸡丹，照样潇洒。
林丹真是渣，这年头渣男遍地，出轨的人一次不忠，百次不用。女人啊你对得起自己吗？
回复@陈半仙在北京:幼稚，都不知道你们是什么心态，非要别人离婚，难道离婚是最好的结果
这不叫敢于担当，这叫做有恃无恐，我觉得吃瓜群众一片好心，心疼啊同情啊，其实人家不需要这个，人家需要的商业价值，换句话说夫妻一起赚钱～这也不叫家庭，这件合开公司～谢谢
不过，说实话，你们女人，考虑的确实比我们男人要多，心也更软，也更容易相信别人。她也是承受了不少的痛苦和压力之后，又看到林丹悔恨和保证，才选择这样回应的吧。我觉得。。
回复@一多oba:你咋知道人家是亿万富翁啊？
回复@leikoleiko:他对他老公黑的深沉。
这是心里话吗？鬼知道
哦买噶…看评论区我真是觉得太可怕了…女人怎么了？女人就应该忍辱负重承担一切吗？？与其让这样的爸爸教育孩子为什么不选择离开自己好好教育呢！？好多人都说什么大家就是希望看人家离婚！我呸！继续跟这种畜生活在一起才是一辈子最大的悲哀吧！
回复@Bass浩蛋:实际上，她到底有没有真正的原谅，我们不知道，但是面对老公出轨肯定很难过，哎。不过是我，我也不会原谅[摊手]
说实话，这女的也是贱，各种包容，活该他们被劈腿
怎么睡的下去，脏。
回复@就是一个小仙女-:确实很牛，第二天还比赛，要给你一沓这样的，恐怕吃不消[笑cry]
人非圣贤，能怪谁
如果不被爆出来还是一直出轨  只是因为被揭发了才说知道错了  恐怕不是真的悔改[摊手]
回复@是洁_不是杰:马伊俐突出了至高的原谅，谢杏芳突出了低贱的祈求，我是这么感觉的
回复@Gella阿娇:不要管我信不信  我说了如果是的话 你可以那样说  不是的话就……
感觉婚姻出轨陷入了一个死循环，婚后一旦有孩子，男人出轨一般会原谅，孩子不能没有爸爸，生了孩子付出那么多男人和小三跑了不甘心。男人怕招来骂名会不离婚，但该搞还搞……再原谅？再一个来回吗？
错了那么久、改了吗。狗改不了吃屎
别人的家务事还是不要掺和了吧，别道德绑架了，难道真的要上升到离婚大家才能高兴吗？
天哪！我是不是该去骂王宝强心中狭窄小家子气啊！人家还有两个孩子呢你怎么不为两个孩子着想！瞧人家为了孩子着想都原谅出轨男了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[喵喵]
女方越这样，越觉得林丹是个垃圾
唉~无语 不信林会改
喷一脸吃瓜的人
聪敏的女人，最难忍的忍下来，等待以后一起算……
出轨只分0次和n次的[二哈]
回复@夏如花cherry:你说的很轻巧，谁又没骨气，可是人生很多因素需要考虑，也有无奈的，就算她选择离婚也不会是现在。
人家原不原谅那时人家的家事，家家有本难念的经，各种缘由我们不得而知，但是有一点，林丹在妻子怀孕期间出轨是事实，从道德的角度是绝对不能被原谅的，吃瓜群众只要记住这一点就好了[挖鼻]，鄙视这种行为
还风雨同舟，意思就是支持他出轨了嘛[摊手]
回复@我就要改柒月:同感，很多人觉得出轨是犯错，其实只有一个原因，他不爱了
再让他娶三个姨奶奶，让他在家当老爷[偷笑][偷笑][偷笑]
显得大众不讲理
理解他这样的做法，把所有的伤害降到最低，即使最受伤的是她自己，不是所有女人都有这个魄力，希望林丹能懂她的苦心
回复@SSSSSailingggg:陶虹她老公出轨n加次了。
男的出轨都是这种女人纵容的
有钱人的婚姻已经做好了这些出轨的准备吧，不然真的离婚吗……
牛逼 http://t.cn/RfInSsf
社会对男女的标准还是不一样…男人犯错可以被原谅，而女人却只有离婚…从这点上来说，真的不喜欢马和谢的选择
你真伟大
回复@伦伦君Ayo:觉得是不是要觉得离婚了才叫好，才是你们想要的答案[怒]
先出个轨，再承认我就是出轨了，这样会有人夸你勇于担当
回复@孔麒麟冠诺夫:林丹给小三买车买房买限量版包包都动用的是夫妻共同财产。他现在已经不是钱袋子了。今天一天就有好几个赞助解约，一堆代言也马上要黄，奶粉代言肯定拿不到了。当初某柯就被广告商索赔了几千万。现在赶紧跑可以分到大部分财产，至少这部分不会被染指，不离的话原配的那部分财产也被拿去养小三买车买包了
风雨同舟这词就算了吧[二哈][二哈]搞得好像这些事是外人造成的[微笑]不过网友们也该管闲事[二哈][二哈][二哈][二哈]关我们啥事！
出轨只有零次和N次
回复@吃货博主:哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][doge][doge][doge]
狗仔不曝光他，他会回头吗？对他太失望！
人家老婆都原谅林丹了，一群看客就没必要再议论了，无聊，不就是名人出轨离婚那点破事儿，现实生活中周围如果出了这种事儿，估计没几个人嚷嚷的
敢于担当？知错就改？呵呵，我给你一个巴涨，然后再和你说对不起，你是不是和我说没关系啊 [爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️
他们的小孩才刚出生！ 她能怎样？ 她现在不仅是一个妻子！ 还是个母亲！！！
很多人说这才是中国式好女人，我真是服了[拜拜][拜拜][拜拜]这么大度的境界我是达不到了，我嫌恶心。
这是一步大棋
好吧，没有离婚
真搞不懂 人家支持老公原谅老公爱老公管你们P事儿？ 大家想看到他们离婚? 一个明智的女人会选择原谅。 因为男人出轨说明女人身上也有问题。 只有宽容的女人才会过得更精彩。
回复@曼珠沙华啦啦啦:我还没她有钱，这时候要我老公出轨我直接就干死他，之前有多少钱得分多少钱出来，现在离不了以后也得离，要不我以后怎么面对我的娃，怎么教他们做人
回复@姜嗨嗨_Mm:下面说不原谅的，我就想问你们一句，如果是你们，怎么办？现在可是有个孩子啊键盘侠们，别特么都站着说话不腰疼，人家自己有自己的思考考量。自己的选择，轮得到你们说三道四？你们说林丹渣没人有意见。真的，随你们去骂去喷。但是现在能别替受害者做选择了好吗，你们累吗
风雨同舟[白眼]脚踏两只船会不会晕船[污][污]
不原谅咋办？你们盼着别人离婚吗？人家有得选吗？这社会，女人还是弱势
大家散了吧
也许是迫不得已
人家的家事，关网民屁事。整天闲的瞎操心
人家都这样说了，我们还心疼什么？？[白眼][白眼]
回复@龙皓天balabala:我小时候看见别的父母吵架甚至大打出手的时候，我只是很庆幸我没经历这一切，幸好我父母把对我的伤害点降到了最低，让我能记住的都是美好的一面，
有一次肯定有2次
回复@我爱柚子柚子爱我www:实在看不下去评论里连谢杏芳也要踩一脚的
网友们就爱瞎操心系列。。。。
回复@peach_ee:柯震东也说自己会改掉吸毒的毛病呢
男人出轨 女人首先是为孩子考虑的吧[微笑] 孩子才出生没几天 [失望] 心疼谢杏芳[心]心疼她的孩子[失望]  奥运冠军出轨 人都丢到国外去了吧[打脸]
回复@飞机飞远了:正是你所谓这种好 才给了林丹出轨的底气
当然了。这与那些犯罪的人有本质不同，这仅仅伤害自己的家人，损害自己的声誉。有些人犯罪了最后不也那么回事了吗，真不应该啊，那伤的是无数前线警察的心，甚至已牺牲警察在天之灵。林丹应该被谴责，应该悔改，同时，也并不是不能原谅啊。
回复@Chocolate喵先森:嗯，是的呢
我们又多管闲事了[摊手]
这是我第一次看到“勇于担当”还可以这样用哦，嗯，涨姿势了[微笑]
担当个屁
llıllı省ཽൢ钱ཽൢ绝ེ̨招ེ̨ଓ⁾⁾
男女不平等实证。来个敢于担当的女人我看看，有哪个丈夫能为了家庭和孩子忍受
回复@蕞尔默:嗯嗯，这么多人帮忙看着呢[带着微博去旅行]
让你孩子长大后怎么面对人生呢
回复@Bass浩蛋:我可不是专制狗，咱是共产主义，社会主义，道德观也不是我自己的，是特色社会主义的，有人可以不遵守，没谁要束缚，但是宣扬一下社会主义道德观都不让啦？你让不让人说话啊，他俩家事不关我的事，我也没管吧，反倒是你，气的跳脚，你凭什么管别人呢，你的社会主义荣辱观呢[摊手]@小陈49755
真的是够了！
你开心就好，既然人家老婆都没有意见，我们作为外人就不要议论别人了，一个愿打一个愿挨
林丹可不是出轨一位，是玩很多人！说明这人在感情上是没有原则的，但是也说明他可能只是玩玩而已！
姑娘，要不要再重新考虑一下？
妥协的永远是女人，这就是女人…………
说好听了就是“怒其不争哀其不幸”，不好听了就是“可怜之人必有可恨之处”。风雨同舟放在这，这语境不合适吧，你是在逗我吗！[微笑]
嫁了这种男人也是悲哀。作为一个丈夫、父亲、曾经的军人，奥运冠军。无论以哪个身份犯了这种重大过错的，都不可饶恕。而林丹全占了。 http://t.cn/RfImCmf
回复@小北风吹呀吹呀:没明白我的意思，这都是钱给作的！
完了 男人们会越来越猖狂了
老子就出轨了怎么着，我老婆会原谅我的[打脸]呵[摊手][摊手][摊手]
一口老血喷出来了！！！！
回复@陈半仙在北京:每个人都有自己的选择，过好自己的日子，你怎么选择没人左右的了
莫名感觉理直气壮？总觉得哪里怪怪的。。。
呵呵了，估计是为了孩子吧，男人真他妈恶心……
给这个敢于担当的男人点赞，希望他继续努力！当事人都心甘情愿，我们这些嗑瓜子的就散了吧
话别说太满，留着他下次出轨的时候再说[微笑]
回复@天空天空还是那么蓝:别别，他又要说我们是共产社会被洗脑的狗了，看看就好了，别当真。[嘘][偷笑]
回复@喵喵喵是小虎:我决定可怜马蓉了[二哈]
任何男人出轨都值得被当街扔鸡蛋白菜往死里打，明星出轨看个热闹就好，人家自己家里的丑闻原谅不原谅也不关别人屁事
原来出轨才能证明男人勇于担当？天下的男人们，大家一起出轨去吧！反正一句对不起，你反而成了英雄！[笑cry]
exo me？？？人家咋整关你们啥事？她乐意原谅不原谅的键盘侠管得着么？
搞笑
讲道理谢杏芳说出这种话我一点都不奇怪 很多人都是这样的 什么孩子还小要为了孩子考虑之类的 但是个中滋味也只有当事人才知道了 说到底我们也只是个看客而已
回复@荒野五条狗:这样的爹还不如不要
受伤的是你 请问同洲什么？ 为你的无奈感到心酸
回复@熊心勃勃1977:女人是水，越搅越混，男人是棍，毫无损失
谢杏芳你真係好假、好作壮。
冷暖自知吧，觉得不应该被原谅是因为这样男人的出轨成本太低，女的出轨就会被骂很惨，出轨本身并不是一件好的事情，反过来说这是别人家的事，她的选择对她来说可能是她认为对的选择，我们就尊重人家的选择吧
原谅只是为了孩子不得已的选择，从一个家变成搭伙过日子吧
感觉像吃了四个
翻翻我的微博  一定有你想要的
回复@吃货博主:屌爆了
如果不是被爆出来他会“敢于承认知错就改”？
其实我更想说的是，现在这个花花世界没钱的男人还想着出轨想着别的美女，别说那些有钱的了。玩玩行了只要别闹出性命别玩得过火，站在家人的角度，孩子的角度，有些事能忍就忍了。
都挺好，我的脑洞告诉我，这不是一个贤妻和负心汉的故事[思考]生活远比电影精彩
其实林丹应该出轨无数次了
如人饮水冷暖自知，世人皆有自己的苦，自己选的路跪着也要走下去，希望超级丹好自为之
我觉得很好笑，心里以后没用芥蒂吗？以后的日子还长，不觉得他脏了爱情脏了婚姻吗？以后林丹总会一直背着负心汉的骂名，他自己会不在意吗？
他改了吗？ 哦 我才知道！
给你们解读一下这个微博：我老公出轨我乐意管你们屁事？
回复@爱吃芒果的菠萝妹:拿这样的方式换家庭“美满”。你的推断完全可能。于是表现出她母爱的光辉。那么接下来的问题就是，社会道德与女权与母爱的考量了
回复@为什么这么烦躁啊:其实人都是自私的，不离婚无非是为了利益，为了不失去当前物质满足，没有或者没有更好的选择
@我是迷妹啊_ 果然被你预测准了。。。
回复@陈半仙在北京:无甘无聊啦，对住你D人都会嬲？唔觉得好搞笑咩
回复@讲真一定要有名字吗:同意层主。人家自己的事我们瞎掺和什么…人家离婚了我们就觉得这是匡扶正义了是么？
高中看过林丹自传，感觉谢杏芳是世界上最幸福的女人。相信当时的情义是真的，甚至我还相信林丹现在还是爱芳芳的。然而有些事，发生了就无法抹去，就像无法修复的缺陷。
回复@Bass浩蛋:以前就是光明正大的“一夫一妻多妾制”，男人可以堂而皇之地艹很多女人，还可以合法地逛窑子，你怎么好意思说“中国人的道德水准什么时候变成这样了”？你出门带脑子了吗？
男人出轨回归家庭女人可以说他有责任有担当，大家可以说这是个聪明女人…如果女人出轨 男人原谅的话 大家又会怎么说呢？…反正都是别人的家务事，大家就是爱凑个热闹。只希望每个还在一起的夫妻 都是因为有爱情。
从情感上说，不能原谅，从理智上应该原谅，因为不能便宜渣男小三，让全国网友监督他们。女人是弱智，有了更深切的感受。
现在就是这种风气，男人尽管出轨，有了孩子，老婆一般都会选择原谅
老公出轨老婆支持[鼓掌]
各人有各人的选择，冷暖自知。旁人不必关心，关心无用。
回复@安心小蜗牛:[握手]没错就是这个意思
回复@此去已不再经年:是的，出轨从没有一次两次的
人家都没说啥，原谅了林丹，你们这群女权婊还高潮什么。[doge]
没办法啊，想到了，为了孩子也得这样了
回复@怪蜀黍大瑶瑶:你是不是更大度
回复@梅开知君寒:呵呵。人生不是非黑即白[微笑]需要很多调和。怎么样的选择都是人家的事。轮不到你来说。世界是理性的。但是感情是感性的。不能那么绝对。如果充满理性地过着所谓正确的生活，那跟机器人又有什么两样？随芳芳自己心走吧
难道你们真要逼得人家家破人亡？？什么马伊琍plus  难道人家马伊琍原谅之后变得更惨了？？真是奇怪。我不喜欢林丹  但是我支持这个母亲做出的决定，她有她的苦 她选择的路恐怕也是深思熟虑的  ！只是希望林丹  你作为一个男人 别再让爱你的女人背负太多！
回复@吃货博主:比马伊琍差远了，马伊琍可没说支持敢于担当的文章好男人[摊手]且行且珍惜有多少内容在里面，比杏芳大妹子正常多了
有第一次就会有第二次第三次……[白眼]
适时妥协。内心得有多难过
希望他不辜负你也愿意和你风雨同舟，而不是一次危机公关
马伊琍和谢杏芳，将永远被男人热爱，出轨快乐
操碎了心的草根们…在一个扭曲的社会里面，你们还激动个啥…还都见怪不怪了好吗
[吐]
和好容意，如初就难了[黑线]
回复@WAITINGFORNICENESS:但是刚强呀，说的并不是男人
回复@性感大佬祥:那你还在这里bb
不原谅也没办法啊
回复@龙吟天水:可现实就是现实，被许多因素束缚着
马蓉咋就没这容易原谅
回复@爱至兰亭:是啊，各自管好自己最好了，谁都不能替别人生活。还是祝福吧
回复@你最珍贵_GG:男人和女人都是一样的，在双方清醒理智的时候干出这事，其实都是需要彼此的，心里都清楚自己做什么，都属于自愿的，怪不得任何人只能怪自己[doge][doge][doge][作揖][作揖][作揖]
知错就改，改完再犯嘛
支持？哦呵呵~~~出轨还有理了？不过原谅是人家的事，别支持啊，想带歪我世界观？
以后夫妻吵架有的吵了，“榜样”来了，你看人家林丹出轨了，老婆都没说什么，出个轨，你逼逼啥，别给脸不要脸啊[摊手][摊手][摊手]
算了 难道劝离了才是最好的结果吗？孩子还嗷嗷待哺，需要完整的家庭，虽然有些伤害可能一辈子都不会忘掉，但这是谢自己的决定，今后冷暖自知，与人无尤
这下道德婊们要会不会倒戈批判林丹老婆？有的人没有机会出轨，所以站在道德制高点审判别人。这些人其实可能关了微博赶紧打开微信摇一摇找炮友。
回复@勺舀江湖:想怎么掩饰？像文章？说那不是我，然后媒体爆更多出来，只有承认啊，都拍到了还拒不承认？
人家两口怎么过，关你们屁事啊！
又要离婚又要分家产还要分孩子 想想这么麻烦 不支持还能咋滴[摊手]
人家还在做月子，网友们不能谅解一下，非得搞个你死我活么……
为什么男人出轨就可以被原谅，女人出轨就不会被原谅
不原谅怎么办   孩子还小
无论从什么角度是谁都不会选择这个时候离婚的 为了孩子为了压制小三或者为了经济不能过了也可以协议总之现在离了对谁都不利 感情不能接受现实有太多无奈 不论怎样回不去就是回不去了
女人到了这个阶段，再也没有了小姑娘的任性，身在其中，才能体会这种滋味，大度，包容，试问，有几个这样的plus
我的三观颠覆[摊手][摊手][摊手] 有一次就会有第二次[摊手][摊手][摊手][摊手]
清官难断！连最亲的都未必全面，何况外人？！道理与现实，有时要向生活现实向钱低头，委婉点是为了完整的家为了孩子双亲为了将来...有时一些理等用到两口子身上[哈哈]...“萝卜青菜”打打闹闹，啥也敌不过“我愿意”！从宝马到时不时爆出谁谁出轨，总是这些...在某些环境下...“哈哈一笑娱乐至死”...
哦，妥协了
所以说，网友瞎咋呼干啥，人家的家事，人家都不嫌弃什么，所谓正义感的同胞们撤吧。娱乐圈很多这样的，无论男女，何况林先生婚前就有这种癖好，谢姑娘家的家事。到此为止吧，让人家休息休息
呵呵 那你就继续爱你的渣男
嗯嗯 代言费还是要赚的
天啊…没有三观了
是為了孩子吧
妻子一发微博表示战队力挺，林丹立刻骄傲的把道歉微博删除了。
回复@卷萌戴阿蜜:[good]
回复@Joy2003的家:还不是看在钱的面子上 这种女人也不会幸福的
父母不恩爱 孩子也不会幸福的 在孩子面前演戏 看看可以演多久吧
意思是林丹你不必在意，可以继续，媳妇能原谅，别的人咱不在乎。
凑合过吧，还能离咋地[哼][哼][哼]
回复@小团圆_圆:正确
回复@煜哥开的小微博__:我艾特你干嘛，你说的话我可看不到，你能歇着么，到处回复，你是高潮了么
回复@为玉为贤:连不满都没有？一副主动为老公纳妾的贤妻形象？
母亲的苦楚
勇于担当被黑的最惨的一次！
[微笑]这不叫好老婆，这叫中国传统女性的劣根性。请不要大肆宣扬这种“优质女人”，男人出轨，仿佛原谅了，就可以掩盖一切错误。全社会不再指责犯错者，反而高度赞扬选择原谅妥协的一方。这种社会扭曲现象，可怕至极。
回复@花千树blog:[微笑]
这女人[阿姨]是不是也出过轨，这思想太前卫了
回复@Baron-Kkkk:嗯嗯
打吃瓜网友明星的脸了，[笑cry] 看吧，关我们屁事
回复@XumteZ:支持林丹
对啊 敢于第一时间出来担当澄清 不比刘某某强100倍啊？ 没网 对剧本 啪啪啪
回复@我都没出力你就倒下了:这么说，王宝强不原谅马蓉，那就是太懦弱了！连老婆出轨都包容不了！
回复@LovelySuiSui:还有，不要那么悲观，假如离婚了，也不是一个人带孩子，好女人会有人爱的！
中国有句话：关你屁事～
草[母鸡]丹！恶心！！
回复@抵岸123:说孩子的，孩子难道只是谢一个人的，这么考虑孩子，林怎么出轨的时候不考虑考虑孩子，垃圾双标
翻译：关你们屁事！
商业关系吗 让你这么说
说多了都是为了这个孩子。
回复@二娃今天进球了么:看来男人的性质也恶劣[黑线]
网友今年净多管闲事了
回复@Tomomote:服！
这摸过别的女人屁股的手再来摸孩子，看着就不舒服
为了孩子为了生活妥协而已，心里真的原谅了吗？
人家自己家的事让他们自己决定呗  看看一个个的着急的[二哈]
回复@吃货博主:没办法的事，你以为他愿意？生孩子没多久就离婚？自己一个人没事业没经济能力还得带孩子
回复@胆小鬼guoying:哈哈，服你
如果没有孩子他俩就散了估计 作为女人不能容忍 这始终是一个坎 永远不会过去
所有替她心疼的人都打脸了，人家就不疼，要疼了还是你们给的疼。[二哈]。这样的女人制造那样的男人[二哈]别说什么委屈了。看看富豪的三妻四妾争宠正妻威坐的庄严，也是不少女人的追求呢！！！[二哈]
少关心男女之间的那些事[doge]说不定下一个就是你[微笑]
回复@小团圆_圆:真·闲的蛋疼
还在月子中，心情得多郁闷……
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:同感，这种女人还不如小三
我是绝对接受不了出轨[微笑]不管我多少岁有没有孩子[微笑]一辈子那么长，为什么要委屈求全
@dbybabyby
回复@讲真一定要有名字吗:说真的，离婚并不是天塌下来的事情，一个人带孩子没有什么不好，坚强是自己建立起来的，教育孩子最主要的是有正确的三观，单亲家庭未必那么悲惨，三口之家未必那么如意！
回复@陈半仙在北京:不要说别人没底线，这是因为这件事没有发生在你身上。当你是她的时候，相信你也会是同样的选择。
@C安正
支持芳芳
难道当着全国人民的面儿互撕？
回复@龙吟天水:毕竟张雨绮没孩子
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈，舟上女人尤其多[哈哈][哈哈][哈哈][偷笑]
回复@他是米修:等以后孩子知道他有这么个爸才是
林丹快把手机还给你老婆。
发表的时候心里肯定在滴血吧
最讨厌欺骗与背叛
谢杏芳和王宝强的鲜明对比
哈哈哈 所以你们还是别管别人家事 一个愿打一个愿挨。人家就是喜欢拈花惹草的男人[摊手]
这时候发这种声明，明显智商不够用
回复@沈杺砚:尼还是太年轻[笑cry]成年人的世界告诉你什么叫做爱。
回复@陈半仙在北京:广东话你唔识睇就唔好系度扮晒野，S捞Seo
我还能说什么？→_→
回复@SSSSSailingggg:我觉得也是
敢于担当？？？？我天 这家人搞事情不亚于张女士一家[摊手]
心疼她，这种时候还得跟着一起承担出来做回应。还有刚出生的孩子，长大后知道他爸爸干的好事会是何反应。林丹和那位三儿， 两个大写加粗的人渣[微笑]
希望女的也可以活的潇洒点
他老婆被逼无奈的为他辩解
马伊琍二代
毕竟是人家夫妻之间的事，就应该人家自己解决。
回复@Nancy85840264:那是对于没钱的女人[微笑]
回复@Bass浩蛋:所以说，不值得同情。活该被背叛！这都能原谅。。。。我也只能呵呵了！
这样的老婆，男同胞们是不是想来一打🙄
心疼谢杏芳。。。如果你是她，你会原谅林丹吗？
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:你大度，你赢了‼️愿以后老公出轨也能如此大度‼️
林丹就是说了个事实，道了个歉，但是也没说改不改吖……
回复@SSSSSailingggg:吸取经验教训以后都会拉上窗帘了
你们这些破舆论影响到别人的家庭了，别人又不是不知道这件事
太卑微了！可是爱了又能怎样？更何况又有了孩子，只有退一步。林丹能认识到吗？走哪算哪儿吧，至少你努力过了。还是要谢谢娱记，让你活的明白！
回复@章小鱼Eleanor:看到谢的回应真是恶心死我了[吐][吐][吐]
选择原谅是谢杏芳的权利，可这一副不以为耻反以为荣的口吻是是什么鬼？还要颁个奖给林丹吗？？原以为这些渣男出轨的新闻看的我够麻木了，想不到原配的圣母和洗白可以把我摇摇欲坠的三观轰得更加稀烂【围笑脸。。。
回复@胆小鬼guoying:就服你，哈哈
正是有这种女人才会惯出那么多渣男。。离开男人活不了是吧，但愿有点脑子把他钱都转移。。然后让他滚蛋。。
回复@姜嗨嗨_Mm:凑合着过呗，还能离咋地
马伊琍7plus
清官难断家务事[摊手]
网友果然操碎了心
搞笑啊  风雨是天灾， 出轨是人祸额
这都不离婚？！
收起小马扎，散了散了啊[doge][doge][doge]
我就知道不会离
这是家丑。家丑不可外扬，有什么事都会私下解决，难不成要向全世界宣布离婚，或者说不会原谅之类的，是想让别人看笑话吗，又不是傻的
那就只能祝你幸福了[微笑]
就差给林丹写大字报表扬信了。呵呵，恶心死了。吃瓜群众表示大家还是散了吧
回复@XumteZ:完美诠释烂泥扶不上墙。你为她的义愤填膺别人不买账。王宝强
回复@XumteZ:我也是这种感觉 敢于担当 风雨同舟好好的词 让她给糟践了
回复@XumteZ:@杏仁干柿 真的不懂了
回复@ekoco:说的太好。
全世界的心都白操了[哈哈][哈哈]
回复@我没那么念旧forever:离婚，你去养人家吗？养小孩吗？说话能不能经过大脑！搞笑！
回复@Nancy85840264:是啊
回复@-Zada-:[拜拜]长得像陈赫的
吃瓜群众
母亲为了孩子什么都能忍下去[泪]
靠不住，还是单身不结婚不要孩子的好，做不婚族[黑线]
散了吧废物们 管真宽
其实一切都是为了孩子，哎。。
回复@Bass浩蛋:我大清一直都在啊[摊手][作揖][作揖]
女的出轨被骂成狗离婚，男的出轨变英雄，也是多亏了这些女性。
意料中的结果，唉，只希望渣男此后改过自新[摊手]
老婆如此表态，大家都散了吧！全部咸吃萝卜淡操心了[哈哈][哈哈][哈哈]
老公出轨反而威风了，这得怂恿多人男人出轨[doge]
回复@冯凡amour:要我说某些媒体最不是东西[摊手][摊手]
敢于担当这词儿真不适合放在你旁边躺着的那个男人身上！心疼你，但是别委曲求全，没必要将就！
中国社会就是这样，男人出轨女人能大度原谅，女人出轨，逃脱不了离婚的命运
厉害了world姐
[摊手]女人出轨感觉立马要抓去浸猪笼，男人出轨道个歉还变成勇于担当了。不针对马婊事件，我站宝宝的，客观评论一下男女出轨而已！
林丹丑到那个程度，还出轨！丑人想证明自己不丑么？
早知道是这样。
别人家的事 都跟着瞎操心嘛劲
回复@伦伦君Ayo:喜欢你的头像 保存了[太开心]
吃瓜群众该休息了
回复@妮们造吗:[doge]女的没出轨，没包养？刷新认识
唉[闭眼]，，，真是无奈
@言雀无角 我就觉得他老婆肯定早知道了懒得管罢了
回复@Bass浩蛋:赞赞赞
傻老娘们，图啥啊。。。
女人没办法，舆论压力太大了，孩子刚出生，为了两个家只能选择原谅，母爱很伟大，为了孩子
这么多人希望离婚？看热闹不嫌事大
回复@旦智措:底下的人不必拿自己的身边经历压制他人，那群人奴性软弱是她们的事。既然出轨在您的世界里是普遍正常的社会风气，全靠自己承受接受宽容，那么看在你言语还不算太脏的份上佩服你如此没有自尊，承受能力这么强，随时准备接受自己男人也叫鸡出轨
林丹删微博了吃瓜群众们
回复@胆小鬼guoying:今日最佳[摊手]
回复@Arielc_c:那你等着看咯，见得多了
气哭
风雨同舟？！！[摊手][摊手]
一个午饭的时间强逼吃瓜群众吃两条鲸
给观众一个很坏的示范 以后的男人一定会觉得出轨又怎样 看看人家老婆都可以原谅
回复@ekoco:想太多，这种人玩得都是高级货色
一直不喜欢林丹 一看就太傲气 绝对不会是一个为了一棵树放弃一片森林的人 没想到还真是 看来我的感觉是没错的
每个女人都会为了孩子忍气吞声，妈妈伟大
回复@XumteZ:你让一个刚当母亲的人怎么办？别无选择
回复@BBBUSAN:理解能力满分
回复@最爱老爸的Rose:现在就是你们这种女权主义，搞得满世界都是婊子！记住一个巴掌拍不想！
蠢
醉了…原谅就原谅吧，还给他贴金呢
回复@布都秀:我真是服了这些整天说别人小孩的了……我都还没倚老卖老，算了，都散了吧
回复@曼珠沙华啦啦啦:她月子都还没坐完，身体都还没恢复，她身边全是公公婆婆老公，离婚分割财产很麻烦，手续一大堆，正常情况下都麻烦得，而且身体还没恢复的情况下离婚对她不太好，这样回应是对她的利益最大化，她也要做对自己有益的事情
吃瓜群众真是白为她着急了
我想。如果因为还爱。我还会再给他一次机会。毕竟我们都是凡人而已。渴望爱。渴望完整的家庭。[微笑]希望可以真的改。
既然芬姐原谅他了。就算了吧。
回复@吃货博主:好消息 http://t.cn/RfIEsAU
回复@讲真一定要有名字吗:只是想说，她这么是她面对这件事的处理方法。并不是像下面有些评论说的那样出了事忍着。爆出这样的事情人家俩人不可能不交流啊，没准人家夫妻之间协调好了。总而言之，大家不要太多想法了，这是谢的老公谢的家庭问题谢的选择，她这么做肯定已经思前想后，思考清楚了[抱抱]
刚生完孩子，为了孩子为了生计和家庭，却不为自己！相信这样的女人会越来越少
回复@李多啦emon:你这话好像讽刺我了[哈哈][哈哈]。我可没有说逃避现实啊。家家都有本难念的经。每个人的所处的环境都不一样。做出的选择当然也不一样。她不管离婚还是不离婚，都不是逃避，都要面对现实，只是面对的东西不一样。做母亲，妻子不容易啊。希望她能幸福。
我要吐了真是敢于担当
我敬佩一种女人，她敢于对自己不想要的生活说永不再见。
显然她早就知道了[喵喵]
回复@L小姐-2016:风雨同舟这种词明明是赈灾用词 竟然把它用在这里了，运动员没文化
笑死，这是艘特大号的邮轮吧？[笑cry]//@胆小鬼guoying：风雨同舟，这舟上人有点多啊……
吃瓜群众能不能散了，人家自己家家事别瞎管
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:可惜，女的把婚姻，把她爱的男人当成一辈子最爱最珍惜的，男人未必‼️
回复@Bass浩蛋:一妻多夫才对
张靓颖的故事告诉我们，别人的家务事不要管
回复@咸鱼永远在翻身:意思就是不出门赚不了钱是吗？现在什么年代了，人家缺来钱的门道吗
其实她只是不想网友看到她不幸福而已，关起门来是另外回事
说实话，像文章马伊琍复合，从文章平时的表情看出万般不情愿和假装，我就觉得对于出轨的男人，只能离开。但这是谢杏芳的选择。
脑子进水了吧     原则呢    如果是我   怀孕期间遇到背叛绝对不会原谅渣男    你还风雨同舟    要是他还来第二次  第三次   乃至N次呢。。。。。。就是因为你傻所以才有背叛    要不是没有狗仔队   你后悔去吧。。。。不是每一句对不起都可以获得没关系   原则底线要有的
感觉他老婆就是为了孩子才忍了
狗改不了吃[大便]
别酸了，男的出轨 错的是她么[摊手] 她现在在坐月子哺乳期，不说别的 现在不原谅天天被亲戚朋友轰炸，然后弄个产后抑郁症，谁care[摊手]  你们想她咋滴，带孩子自杀还是带孩子宣布离婚， 她还能咋滴  不说别的现在大家不都是应该好好安慰着她么  为什么要以看热闹不嫌大 在别人伤口上撒盐
不想这种“原谅”从此成为渣男自我纵容和直男“理所应当”的冠冕堂皇的借口[失望]
孩子都出生了，女人的悲哀。
真的无力吐槽！这算哪门子担当
[摊手]中国男性比女性多了6000万，找不到一个好男人当好爸爸了？ http://t.cn/RfIEcAC
瞬间洗白[偷笑]
所以我还是服王菲[摊手][摊手][摊手]出轨果断离婚啊
离了让位给外面的狂蜂浪蝶吗？呸
有些喷子太过分，为何林丹出轨了陈赫就得躺枪？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就惨了？！
男人做错啥时候也会原谅女人就不
回复@卷萌戴阿蜜:所以出轨的男人一浪接一浪，说真的，我看轻这样的女人。
当了妈妈还能怎样？
觉得可怜的是以后小孩大了，自己上网查出爸爸的黑历史，然后。。唉:-(  芳芳不哭，怎样都好，祝你们幸福。
林丹嘴角微微上扬，心里想到：呵，我老婆都不在意，你们这群吃瓜群众激动什么！
敢于担当？他不承认行吗……
男性出轨成本太低了
这中间好多无奈，利用舆论使他回头，希望能长久
回复@崔-袭人:那好吧[摊手][摊手][摊手]
两个人都有点......[摊手]
只能说 想保全一个完整的家不知道需要一颗多强壮的心
我觉得即使结婚女人也应该有几个备胎，在老公出轨的时候别委屈自己，大家公平[摊手][摊手]
回复@Nobrave:单亲对孩子真的毁灭。。特别是从小没爸爸的孩子。大多数都会有自卑感。因为从小就没有爸爸这个靠山。从小就缺安全感。。你们这些人是不会懂的。。  没妈妈的孩子更是大多数都缺爱。 所以不是不到 万不得已 有了孩子最好还是不要离婚
林丹哪里“勇于担当、知错就改”了？他被曝光前不知道这样做不对吗？出轨的人都知道出轨不对，却要明知故犯，只是在被发现后才不得不道歉认错，这也能被歌颂成“有担当“了，不觉得有问题吗？如果今天这事没被狗仔拍到，他会“知错”他会“担当”？？不过说来狗仔怎么会盯上林丹呢[doge]
好恶心，两口子都恶心！
好了，现在小三尴尬了
吃瓜群众都撤了吧，毕竟人家的家务事。
有賢妻如此，夫復何求？
支持谢杏芳
[摊手][摊手][摊手][摊手]
且行且珍惜[二哈][二哈]
回复@章小鱼Eleanor:噗  她的意思不是支持自己老公出轨好不好
皇上不急太监急，一人一命
回复@陈半仙在北京:这是粵话文化，你看不懂就不要说别人胡言乱语
回复@吃货博主:我本来是皱眉点开这则消息的，原谅我钢刷到第一条你的评论笑了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@Puzzle丹小妞儿:[嘻嘻]我什么也不需要做啊，本来就是男权社会，倒是你，赶紧抱着手机刷微博宣传科普女权思想啊，中国女权崛起就要靠你咯[doge]
女人没办法，特别是有小孩子后，得为孩子负责
我觉得用原谅，应该会好点吧，“”支持”他认错还差不多，如果。。
人家早就知道了，睁一只眼闭一只眼罢了
回复@一多oba:服气[摊手]。
让林丹滚粗广告界。特么的不要让我们看见这渣男的广告
刚出生，孩子就没爹，孩子得多委屈！
回复@权倾:@Lovely-Manga-Social：男女本不一样，男出轨是因精力旺盛，女出轨则是不道德。呵呵。还有忍辱负重假装和睦的家庭有利于孩子的成长？孩子是傻子看不出你们在为他/她演戏？？？世界上是不是要在多新一代的“演员”？？？
因为孩子，没有孩子你们根本不懂，看到他的出轨消息和转眼就望着一个还在咿咿呀呀学语学步的心情。  做了母亲为了孩子，她只能退步。
回复@丶花与爱德华:我也不会！凭什么我们就要吃这种哑巴亏？你在外面风流快活？既然你都能这样对我，我还顾什么家庭孩子你的面子？反正这种女人我也不同情，就是你这么唯唯诺诺，他才敢这么放肆！什么结果都是她活该！报应不是说来就来的...不到最后谁都不知道！就拿马蓉来说，女人出轨十恶不赦，男人就他吗的应该理解？
狗能还得了吃屎就好、不能的话怎么办？！
为什么是支持，支持他继续出轨么[喵喵]
回复@穿牛仔的小土包:选择离婚，就是让他付出代价吗？更可能的是给他自由放纵。
可能马伊琍谢杏芳作为公众人物比较大度，但是如果是我，我真的做不到！平常出轨的男人是渣，在女人怀孕生孩子期间出轨的男人最渣！
回复@熊心勃勃1977:不是的，这社会就这样的风气，你不觉得吗？没什么是特别公平的。女人出轨，大多下场比男人惨多了……
[二哈]以后总有她受的！
回复@WineQ小何宝:这种名存实亡的婚姻以后孩子长大了懂事了才会觉得更不幸好吧
谢原不原谅是她自己的事，孩子刚出生绝对不会离婚的，我们大家清楚林丹人品不好就行了，反正以后不会再买他代言的商品
虽然可能都是演戏，不过还是觉得这种观念很崩溃
无奈
万能的网友，人家不原谅，你们也是骂，人家原谅了也是骂？
告诉我们，少管闲事[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
傻女人，怎么就这么傻
回复@青山和煦:这叫敢于认错，要不是赵五儿他自己会告诉你他出轨了？他主动说对不起你？
[悲伤]突然觉得女人挺可悲的
毕竟两个人的事情，我们知道事实就好，结果还是交给他们来承担。觉得这样挺好的，即使他错了，林丹已经承受了很大的压力，谢杏芳真的是个好女人，起码在大众舆论面前是维护他的。夫妻嘛，出了事情一直对外各自为对方考虑，关起门来，我们再谈自己的事情。
只想说 别多管闲事 人家不一定领情[微笑]
回复@吃货博主:好消息！ http://t.cn/RfIuY04
回复@爱吃芒果的菠萝妹:都是懦弱的女人给纵容的，才形成了这种认知，都是借口，人是有别于动物的。
啥？[摊手]
嗯[生病][汗][汗][汗][汗][汗][汗]
留一个道德败坏的渣滓在孩子身边才是最大的不负责任，林丹这种东西就是孩子健康成长的威胁
言外之意就是允许林丹沾花惹草，大家还评论啥呢，再说林丹也没往家领，他媳妇还是他媳妇，都现实点吧
哇，脑子坏掉了🌚
为什么要委曲求全，你一个人也可以给孩子爱，孩子长大知道这些会不好受，你自己心里也有剜不去伤疤，爱情应该是纯洁的啊
世间之事，皆有两面之难，如此亦为女性之智.
风雨同舟？我有点摸不着头脑，原谅就原谅，怎的来了个风雨同舟呢
已经不敢相信所谓明星们的爱情，不管老婆是为了孩子为了家庭或是为了相互的利益而妥协，总而言之，为社会带来了负面影响，不要让男人觉得这种错误是可以轻易原谅的。。。
林丹删微博
能说什么？说什么好呢？无奈之举呗！
得 又一个马伊琍 吃瓜群众的心都白操了 呵呵
回复@小公主-大老虎:而且你在小时候没想过为何别人能骑在爸爸肩膀上有说有笑你不能么？   你一定是想过的   只不过是你很早的接受了这一点  让自己变得坚强    现在你长大了   以一种宽容的心态来看你的爸爸而已
回复@月下独舞:机智的你竟然看穿了[偷笑]
哇啊！什么鬼[幽灵]
渣男自有天收！
让我想起几年前的一个新闻:怀孕妻子和老公一起把扶她的好心学生诱拐到他们家让他老公强奸的那个[污]
SB！蠢到极致的女人！
回复@小陈49755:兄弟，好好说话，我没带脑子说话还是一字一句的，做不到对他人的尊重，起码尊重下你从小写到大的文字吧
经济成本
回复@Bass浩蛋:像这种祖国同胞必须得用社会主义治治他了🤔
回复@爱至兰亭:一直很怕她学马伊琍发声明，可还是发了，不但发了还夸，呵呵，社会风气需要每一个人慢慢改建，尤其是公众人物，居然一点都不考虑夸他男人有担当会有的社会影响，以后大家都出轨好了，反正会被原谅然后被夸赞一番的
切！为什么会呀！自己惯的呀！
回复@阿阿阿阿阿蛮蛮:女人真是弱势群体，男人妈的怎么不想想孩子
尼玛，神奇的三观。。
我踏马不知道要说什么了！！！
@popo一世长安 [拜拜][拜拜]
回复@花千树blog:一看你就没看懂我说啥意思，我想说的是，受害者做什么决定，轮得到我们瞎操心吗？姓马的是受害者？
回复@哈喽摩丝:以后男人出轨是不是就可以理直气壮的说“你看看人家林丹的媳妇，全国人民都知道了，不还是原谅他了，你怎么就不原谅我？”[哼]
女人挺能忍[鼓掌]
狗改不了吃屎[二哈]知错会改就是个笑话[打脸][打脸]
悲哀，我不相信她内心不会起一丝波澜，庆幸自己是个普通女人，至少事情如果发生在我身上我还有撕逼的勇气[no]
哦，好吧，下一题
愿你接下来的日子幸福美满[抱抱]
意思就是:你们这群鸡巴网友瞎操心什么，我老公想艹谁就艹谁，老娘都没说什么你们激动个鸡巴啊，神经病[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
不管她做的决定是什么，希望她能幸福[微笑]
回复@能量小花酱:为啥看不起  难道非要离婚？他孩子刚出生
回复@曲九悠然:马伊琍就干的漂亮多了，虽然就一句且行且珍惜，但原则与鼓起及作为女人的包容就体现的非常好了，可她这个，真的太软。
翻译：关你们屁事
这种话是怎么说出口的[思考]
回复@吃货博主:哈哈哈哈 可以 plus
回复@金中水每飞:既然你这么理智，你当世界平衡官好了。
说出违背内心的话真是难为你了丹嫂
这回应 还不如啥都不说呢
天下哪有不吃腥的猫。相信这件事将会是林丹心里的一根刺，永远记得这个教训。
回复@哆哆喬_Q:不过还是要对生活充满期望，加油
真是醉了  男的出轨女的都选择原谅  好像在这个社会这已经成了一个共识  从马伊琍一直到谢杏芳   因人而异吧  我觉得这是一种社会的负能量  没什么值得赞扬的。
没办法，为了孩子难道离婚？会伤害孩子和两个家庭的，这个男人自己反省吧！
男出轨，女出轨，两者待遇可真不一样啊。。。
第二个张靓颖事件
无奈的选择而已，所以男人还会狗改不了吃屎！
散了吧，欢喜大结局[摊手]
别的无权说啥，就是觉得侮辱了敢于担当、知错能改这俩词～[摊手][摊手][摊手]
感觉就这样说很不对，作为名人，她的话意味着 男人即使孕期出轨，他认个错，就是敢于担当的好男人。请不要误导大众好吗？！渣就是渣，原谅就原谅，干嘛那么高抬一个人的RP，炒鸡蛋 已经一去不复返～～
会不会产后抑郁症
要不是被拍到，敢于承担个屁
没办法为了孩子
没有哪个女人能大气到说出这种话，说这话已经不是为了所谓的爱情，而是为了家人和孩子
敢于担当？我笑了，可怜的女人
都是为了孩子和感情……
原谅不原谅人家心里自己知道，对外这么说是一个女人大气，识大局的体现，就算夫妻缘尽，毕竟也有那么多年的夫妻恩情，睚眦必报，撒泼打滚只会自掉身价，让看客开心，伤害的却是自己和家人。这样的处理方式在我看来完全没毛病。也希望他们如果彼此还有一分怀念，不要放弃，毕竟有孩子了。
感觉是赵雅淇故意曝光，想上位
最近看多了这种事情，无语+无感，只是觉得这个社会越来越现实，容不得你再有一丝童话般的幻想。
被公关的圣母声明[二哈]背后有多少无奈多少妥协只有她们自己知道了
[摊手][摊手]呵呵
估计芳姐也认了吧……这么多年了……可看着小三用7p，林丹用6s，而他在用着6就觉得好讽刺
感情就是这样的，很多女的面对垃圾一样的男人都舍不得离开，何况林丹毕竟不是普通男人。
回复@覃敏敏aiwhx:不过现实中确实很多人出轨，我见到的就有个他老婆应该知道他带小三，所以不经常去那公司，因为他经常带小三进出公司而且他身边的人都知道她是小三也跟她聊得来。他的公司离老婆的家只有一条街，他老婆有五十多岁了。那是我第一次在现实中看到带小三却没有得到报应的事。反正啊，我绝对不会做那样的原配
为了给孩子一个完整的家，容忍的也是够多的了，为伟大的妈妈点赞。
张靓颖告诉我们不要多管闲事[喵喵]
每次爆出这样的事情，女方都选择原谅，能不能出一个不原谅的啊，扪心自问，我本来意志很坚定的，如果是我，我一定不原谅。现在都开始动摇了
回复@WAITINGFORNICENESS:不然呢？
那！就下回继续咯。唉！做名人难啊！如果换作是一对平常的小夫妻？早就离了。
煞笔
这也叫担当？
以后过得怎么样都是她活该
也许是为了孩子吧 也许她并不想事情被爆出来 她早就知道了 但是管不了也不能离 因为这中间牵扯了太多 孩子 利益 家庭 把自己的伤疤揭开给大家看也许不是她希望的
回复@爱吃芒果的菠萝妹:有这种爱操鸡的爸，我宁愿不要
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:别人在你怀孕时出轨，你原谅了马上把道歉的微博删了，这还敢于担当，儿戏？真搞笑，就你们这种思想，把男人惯成这样
回复@尹璇是榴莲榴莲榴莲控:+10086 不能更赞同
谢杏芳了不起，林丹只要值得你爱，这是最好的处理方式
知道能改 r u kidding me
哎，正是因为很多妈妈觉得孩子有了就选择妥协，还出来帮他说话，才放纵了这些男的[怒][怒][怒]
当下没有别的选择
有多少是无奈啊，咳
所以，宝宝有可能原谅马蓉吗？
翻了一串评论   我不禁想问：吃瓜群众是因为没有等来芳姐的离婚声明   所以开始冷言冷语了吗。
[二哈][二哈][二哈]
好失望
人家的家事，干我们啥事，大伙散了散了
回复@优质包子脸:对呀，耗个几年，反正男方已经臭了，嫌弃了再丢，大家都会觉得当初男出轨女方都忍了，肯定又做了不可饶恕的事才会被甩[doge]
唉无爱了
回复@Bass浩蛋:这个世界本来就是这样。。有钱人外面一个老婆暗地谁知道有几个
人家妻子选择宽容，围观群众各个义愤填膺的恨不得人家离婚，真是吃饱了撑的，人家的家事管得着吗？
回复@LovelySuiSui:男人出轨，不可避免，但是轻易的原谅只会让男人变本加厉。
[摊手][摊手][摊手]我的三观崩塌了
女人真不容易[good]
心疼芳芳
认个错就叫敢于担当，知错就改？有一句话叫做：知错，认错，就不改错！（也就广大网友多事[doge]）
说实话 不太理解
请问，哪里看出来改正了？[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@吃货博主:真是周瑜打黄盖 好热闹
人家爱原谅不原谅都是自己的事，不需要听别人指点江山。说风凉话的马后炮还不去歇着啊？
我怎么感觉谢杏芳早就知道，而且从林丹发的微博似乎也无所谓的感觉[白眼][白眼]
回复@花千树blog:就是啊。要不王宝强号召网友捉奸，对马蓉那么狠，全国人都一起狂欢捉奸，连大V官微都为王站台，誓把马蓉变成古今第一潘金莲嘛！ 这边已经发誓保卫以后老公继续出轨的权利了。真真毁了
现在出轨都成敢于担当了 真是醉了
我们不是吃瓜群众，是吃屎群众
心真大，估计早知道出轨了吧
回复@一棵没有年轮的树树:可能她一直是这么忍过来的吧，不离不就只能这样了，打碎了牙往肚子里咽
我很是无语啊 既然人家自己愿意妥协那身为吃瓜群众的我们也没法说啥了 只能说 自己愿意选择忍耐就自己去承受吧 无语！
林丹昨天的微博道歉已被他删掉！
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:确实，她这么贤惠大度，她父母知道吗，父母什么心情？孩子长大了以后怎么看待父母的这种关系？有些男人出轨是因为他早把女人吃的死死的了，人家心里明白着呢，知道你不敢不原谅
形象崩塌，嗨，怎么就这样了呢[抓狂]
林丹他老婆可以原谅他，但作为围观群众的我是坚决不会原谅他的。是，事情是不关我事，我是没有权利管他也不能骂他不能拿他怎么样，可我以后碰上他代言的任何东西我可以选择坚决不买，有他参加的比赛演出什么的我也坚决不看，不为什么，就是出轨一生黑
大家快来支持这个敢于担当的男人，为他点赞。
打脸刘恺威
不值得啊
回复@哈喽摩丝:不要自己遇到了拜金女就觉得所有女的都这样
要相信狗改不了……
回复@大地湾浪人:哎呦我的天，出个轨你还有理了？真替你老婆心痛恕我直言婚内出轨的男女都是大写加粗的垃圾[摊手]
林丹敢不勇于担当吗？不承认的下场可能会是第二个马蓉。谢杏芳伟大的妻子和母亲，我们敬佩你宽大的胸怀。
传说中的“一个愿打，一个愿挨”[大便]，，宝宝受教了[哼]
回复@龙皓天balabala:你不用假如，我就是几岁的时候父母离异的，后来我再也没见过我爸，可我从来不觉得我缺少什么，我妈一样把我养大成人，后来也遇见了一个人爱他也爱我的人，我们一家三口很幸福，我们不说没人看得出我们是重组的家庭，所以，我觉得，离婚并不会怎么样，反而是对大家都负责，主要看你从小怎么引导孩子而已
回复@Mawaileongb:键盘侠，林丹又不是你老公，芳姐又不是你老乡好，人家出轨原谅是蹭你家wifi还是吃你家米饭了闲着没事干？
娱乐圈这个污泥之地！好男人绝对不会在娱乐圈和体育圈产生
知错会改这个还好 但是对于敢于担当也太勉强了吧 他自己都说作为一个男人什么都不想解释了 对家人道歉那也是理所应当的 看到老婆这样说 我好尴尬呀[思考][思考][思考]
敢于担当，知错就改，风雨同舟，向英雄致敬！[笑cry]//@吃货博主：马伊琍plus
回复@吃一點就飽的小鳥:醉了
所以男女永远不可能平等，对比一下马蓉[摊手][摊手][摊手]大家还是散了吧，张靓颖教会你们的这么快就忘了？[摊手][摊手][摊手]
放过别人，委屈自己
为什么女人在遇到这种事面前总是那么弱，退而求其次，真的能挽回吗？真的觉得女人挺悲哀的[脸红]
林出轨谢愿意原谅是他们家的事，理应低调。但请别出来带坏风向，别摆出一副出轨无罪，全家支持的逼样儿，误导社会，影响及扭曲下一代的婚姻及社会价值观，社会糜烂至此，这是很让人讨厌的！！！尤其是有女儿的人伤不起，因为为人父母绝希望女儿嫁给对家庭、妻儿不负责任、不道德、追求自私纵欲的烂人！
敢于承担实在是不堪入目。
马伊琍杨幂谢杏芳 这三个不知道怎么想的
人家老公出轨自己能原谅管我们什么事！散了吧散了吧！
都说了，别人的家事不要管。[二哈]
回复@Bass浩蛋:可笑，可能男的都希望娶这么一个老实的，在家带孩子，无条件支持自己，然后允许自己可以随便浪的老婆吧
不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协，难道为了新生儿要离婚吗？真不理解那些之前说心疼谢杏芳，现在又说风凉话的人，估计就是见不得人好吧，事情没按照你们的剧本演，就开始讽刺一个为了孩子和家庭做出这个决定的母亲，真是醉了
发发发发发发发发发
我人品差需要道歉吗，道歉也是因为背后压力太大了，影响体育形象和代言商形象，另外那种形象的女子也只可能是平时偷个腥，并不想离婚哦……[耶]比陈赫更渣，人家至少是真爱呢，男权当道的社会，只会怪女人纵容，女人事多，还会怪女人为难女人
回复@李多啦emon:我没鼓励她不离婚。我只是尊重人家。毕竟是人家自己做出的决定。以后也是人俩自己过日子，冷暖自知。等你结婚，做母亲就明白了。你现在就像小青年一样。还是经历太少了。生活是很无奈的。不是所有事情都和你想象的一样。
终于明白为什么当下男人出轨事件日益增多，都是圣母婊傻女人惯坏的[摊手][摊手][摊手]如果女人硬气一点，对出轨事件零容忍，坚决不妥协，那出轨的男人起码会少一半[摊手][摊手][摊手]
如果不是狗仔爆出 你觉得他会翻然悔悟吗。别傻了 。孩她妈
真惨
王宝强咋不和马容风雨同舟？
你原谅他，我们可不买账，还有脸说底线必须坚守！什么形象
所谓清官难断家务事！连最亲的都未必...何况外人？！所谓向生活向现实低头或说向金钱低头...委婉点现实点所谓为了孩子好为了将来...各人想法，什么也敌不过“我愿意”！[哈哈]所谓娱乐八卦吃瓜群众...无聊闲事也！从宝马到时不时爆出谁谁出轨，总是这些破事！无论正反有无主动被动...反正不需要成本！
这个世界怎么了 http://t.cn/RfImMRk
如果以后不幸福，只能说是你自找的了！
心疼谢杏芳，她内心一定很痛，哎！这种名存实亡的婚姻真的很累。我觉得，事件平息以后，最终她们还是会离婚的。渣男可恨[悲伤]
他的态度，再多人来给他擦屁股他都不一定领情，省省吧！
不爆出来，他会主动改？
有了孩子，哎
回复@性感大佬祥:你妈可能出轨的时候忘了带脑子，所以把你生的没脑子，还眼瞎[偷笑]
[挖鼻][挖鼻][挖鼻]离了他就活不下去吗？并不会啊。。。
回复@Bass浩蛋:我也不明白，能容忍老公这样，真是无法理解。
回覆@天上白玉京1909: 咱们的法律不保护女人。。要是欧美这样离婚的理由，女人势必要分走男人大部分财产～～！
支持芳芳，真的让一个那样的女人，破坏了自己的家庭才不值得，虽然做到不介意很难，但是就是要给够自己男人面子，家里跪搓衣板去吧。
你们觉得狗改的了吃屎吗？有一次就有第二次
哀其不幸怒其不争
一个个的渣男就这么被惯出来了。就是有这种女性的存在，才这么助长这个社会男人的恶心风气。可我觉得维护社会良好风气，是我们每个人的责任～[心]
回复@Nobrave:你先告诉我离婚有什么好处？你只想着离婚 为什么不选择相信他人的选择？离婚 孩子就一定是归女方的？
对男人是挺失望的，女人还是要坚强独立起来，即使男人再背叛也不会多伤心，依然能够以一颗独立自主的心活下去，为了给孩子一个完整的家而选择不离婚也未尝不可，不要问我怎么知道，因为我也这样过了很多年，孩子很幸福，我也很自由
估计是心凉了一大截。
嗯……知错就改的话，作为一个深爱他的女人，都会妥协的吧，何况还有个孩子。支持[加油]
0单是个好人、网民你别伤害他[愛你]
回复@XumteZ:每个人价值观不同，不分对错
回复@l蓝I248:哪来的消息啊，都没有看到
我的天哪！全中国人民都在为你打抱不平，你却变成了马伊琍！
回复@陈半仙在北京:这样就没底线？每个人底线都不一样。你不要忘了她还有一个刚出世的儿子，离了婚，她一个人带儿子就是最好的选择？
回复@LXSAMAA:你得癌症的爸爸和天天被狗操的婊子妈妈才生下你写这么个无知的废物把吧 天天吃屎吃不够知道自己马上要死了跑网上来发泄了 乡下狗果然可怕
回复@为玉为贤:要都是这样，那些贫穷的奥运冠军怎么回事？看以后吧，估计广告代言都没了。本来没什么，原谅就原谅了，这出轨站台的节奏真心恶心到我了。
回复@老白干度数高:她身边都是公公婆婆，她被绑架了吗？她没有行动自由吗？她不方便可以暂时不离婚，不要发一条那么恶心的话，作为女人我都觉得她贱死了，我他妈的生了一个孩子，现在还怀着一个孩子我都忍受不了她那么贱
是心疼代言费减少，赶紧表态：我不在乎吧！
回复@小团圆_圆:不关你事就别在这里bb
女人真的是好可怜好可悲，她有什么办法呢，自己还没出月子，心里的煎熬只有她自己知道，选择离婚让孩子刚出生就没爹，便宜小三们啊？明星出轨的大部分都会选择原谅，不过心里肯定有芥蒂，肯定回不到以前了。
……
是我三观不正嘛？
女人不该心慈手软，又一个马伊琍
只能说，女人出轨就是天理难容，果断被千夫所指，而男人出轨站出来认错就是敢于担当，他说自己是个男人，怎么他出轨的时候不想自己是个男人！
回复@神秘黄玫瑰真伟大:那样会不会叫做不闻窗外事，还有，我是针对一件事来看社会问题，不是吐槽谁，或看谁不顺眼
不管怎么样是人家自己家里的事，网友说话不要这么难听
回复@_结萝_:那你想让一个孩子从小在一个单亲家庭长大吗？！
回复@Puzzle丹小妞儿:弱智一个，我是在说当初谢杏芳为了钱跟林丹在一起的？说个林丹赚的钱比谢杏芳多这个事实也不行？傻屌
回复@齐米糖麻麻:就是连生殖器都管不住的人，你干嘛活着怎么不去死
回复@XumteZ:这件事以后，林丹能洗心革面重回家庭，那么这个原谅就是值得的，孩子还小，需要一个完整的家庭，离婚了，找个继父不一定比原配对孩子好，很多因素都要考虑，不懂的一出轨就让人家离婚，人家自己的事情自己解决！
一个女人是有多爱他老公才无原则无条件的原谅他
回复@是该改名儿了:都是在同情还在做月子的妻子
这是教育我们少管闲事[微笑]
听说马伊俐也出轨了？？？
回复@不可思议的杨振楠:有多少爱可以重来
突然想替马蓉说句话了。希望宝强原谅马蓉，毕竟她给你生了俩孩子。[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
不然呢？离婚然后自己一个人带着孩子过吗？说的到轻松，至少现在离婚对于她的孩子无论经济还是家庭肯定会有影响，作为一个母亲，为了孩子就算心里再难过也会忍
人家原谅了，咱们就没必要趟这浑水了
敢于担当？风雨同舟？ 弄得好像是网友的错啊呵呵....你原谅他我们是管不着，但现在还夸他呢，真是可怜之人必有可恨之处[拜拜][拜拜][拜拜]
觉得完全颠覆了我的世界观。感觉这个事情网友们还在欺负他们。你老公出轨了姐姐。你这说出的话以后会教坏人的。这样大家反而是坏人了不该说。
回复@咦我好像比你帅啊:楼主挺住 我支持你
从林丹回应 到谢杏芳回应 明显的她早就知道林丹出轨
难道大家要看到他们离婚才肯散么[思考]
回复@看天下老窝:你说马蓉不管宝宝身体状况给他接好多别的通告让他拼命赚钱？这个性质和老婆在家里被怀孕反应折腾的难受的不行而丈夫带着小网红过生日看演唱会差很多？
有第一次就会有第二次，你原谅他就让他继续做伤害你的事吧
果然，在一个出轨男人的背后，总是有一个“大方”的女人[二哈][二哈][二哈]
不是一家人不进一家门。义愤填膺的群众都散了散了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]你们俩开心就好[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@你最珍贵_GG:我也不懂为什么浪子回头金不换是褒义词，而且还能作为男人日后的优点。看，我以前出轨了、但是现在不出了、我是不是很值得赞扬。
我觉得为什么觉得为了孩子呢？一个背叛没意义的家庭，连爱都是虚伪的，两个人感情破碎这个家始终是脆弱没意义的，只会带来更多的伤害，一个完整的家不是在忍受屈辱下幸福的，作为女性一份子，应该果断一点，理解真正的完整家庭，而不是委曲求全地为了孩子，当他出轨的时候他已经抛弃孩子了。
[大便]
风雨同舟用在老公搞外遇这种事上，那是不是将来还的用相濡以沫来包容出轨呀，真他妈的辣眼睛，三观尽毁[二哈][二哈][二哈]
回复@Bass浩蛋:这才是中国以前是你还没有看清呢
人家都原谅了，还一起面对这件事了，我们这些吃瓜群众和键盘手们就不要提了，别人家自己的生活自己过，我们管好自己就好。
改个屁，只会变本加利
散了吧
啥也不想说，都是女人天生懦弱本性惯的吧以至于出轨男这么多还能回归家庭继续外面彩旗飘扬，就是染上艾滋病也是别人的事，管好自己就行了
结婚为了什么。。。。
敢于担当这词今天被侮辱了[污]
这叫没办法，没有不出轨的男人，离开了这个，下一个照样会出轨，所以女人要自强[嘻嘻][嘻嘻]
大家都散了吧，这题不用做了[摊手][摊手]
我们中国人在用自己辛苦赚来的钱养一群没有道德，没有底线，没有羞耻的垃圾！这些人虽有人样，却能做出连畜生都不如的事！养这些垃圾出来就是让他们来污染我们的社会，污染我们的孩子！污染我们每一个中国人的底线！
那些谴责的人听好了，当事人都说“关你们屁事”了，你们还喷个屁。喷子好像都不犯错似的，人品只有经过诱惑才能检验，你未必是人好，只是没机会浪！
呵呵哒，万千网友都忍不住骂他，千夫所指，正牌就这样选择了原谅？真是瞎操心了各位
包容是要有底线啊  不离婚孩子的却有了完整的家庭有父爱  你有没有想过 他长大的过程林丹真的会是尽职尽责的做一个父亲么 他会教会你的孩子你所谓的男人的担当么偷腥的猫就没有只偷一次的   孩子长大后依然会有这些事件的痕迹  所以 你又何必隐忍 [微笑]
回复@朝颜暮骨丶袭予:谢谢 反正我也不是什么好人
傻眼了吧，吃瓜群众
出轨只有0次和1万次两种情况
家里红旗不倒，外面彩旗飘扬，人家风雨同舟大家都散了吧[摊手][摊手][摊手]
回复@Bass浩蛋:对啊，这算哪门子好女人，嫁给大山的女人？[摊手]
回复@小团圆_圆:[摊手]在这里给马蓉洗白的那些人，我只是想说，王宝强把自己戴绿帽子的事发出来不就是想让她们接受道德的谴责吗，所以网友骂不是很正常吗，而这里是谢杏芳她俩没撕逼，她想保护林丹所以性质能一样吗[摊手]
回复@我都没出力你就倒下了:感情就是爱一个不爱自己，整天拈花惹草的人？那我愿意一辈子没有这种感情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回复@为什么这么烦躁啊:再也不关注了
回复@Bass浩蛋:明明就是软弱没用，男人都是被惯出来的，她这样林丹只会变本加厉，更加拿她不当人
…好器量 活该
有点想吐[微笑]行行行，你们自己开心就好，只求以后别出现在广大群众的视野里。恶心人[摊手]
回复@金中水每飞:为什么一提到原则你们就觉得一定是离婚呢！总之不管怎么样，没有底线就是没有底线，和离婚没有关系，活该出轨还是活该出轨，因为不重视自己的女人同样别人也不会重视。
回复@能量小花酱:同感。
他老婆离了婚难道让小三上位，还不如忍着，哎，冷暖自知
回复@为什么这么烦躁啊:志同道合的朋友[抱抱][抱抱]
回复@壹柒Vicky:有道理，双方一起拍的广告太多了，总不能都撤下
回复@讲真一定要有名字吗:不离婚也可以不出声啊！
回复@奈良桥菜菜猫:反正没有以前挥霍起那么爽了[偷笑]
人家的家事，他老婆还没说啥，一群网友在这高潮什么🙄🙄🙄
吃瓜群众表示没意思[微笑]看看而已
难道人家要离婚你们才高兴？
回复@伦伦君Ayo:神评
回复@采姑娘的小蘑菇23333333:所以这是你的解决方法，不是她的
反正也不會是最後一次出軌
回复@权倾:在哪都能看到你[二哈][二哈]
知错就改，下回肯定拉好窗帘。
在女人最需要关怀的时候，男人选择了离开，背叛，对女人来说是多大心里伤害，而在社会媒体舆论下，她选择了原谅，可见她多么的善良和对婚姻的忠诚，既然她原谅了他，也希望那个男人以后会更好的珍惜她的妻子
回复@哎呀媽呀折騰吧:可以的
@山楂片儿188 我好想你啊，[委屈][委屈][委屈]原谅我好不好
渣是傻惯的
她是用什么心情写出这句话的？
靠，没给老公写封表扬信啊？
宁可她什么都不表态
支持敢于担当知错会改的男人。。。 虽然说原谅也是情理之中 可是这话说的也有点搞笑了吧[摊手]
傻女人pppppppplus
谢杏芳：我老公出轨关你们屌事？[挖鼻]
@排骨粥粥 厉害厉害
比那种打死不承认出轨的好得多啊.我没有针对谁哦
别人只是约个炮而已.
回复@吃货博主:刚想说马伊琍plus
[摊手][摊手]无语，还能说什么。
所以这是为了面子所谓的宽容原谅还是真的蠢到相信[狗]改的了吃屎？
就是这样的傻子女人多了，越来越多的男人觉得出轨是很平常的了[摊手][摊手]，对这家奇葩都无好感，三观不正的一家[摊手]。
回复@孔麒麟冠诺夫:精明世故，路人转黑~谢杏芳一生黑
“男人有时候面对扑上来的女人，不一定多想别的，就觉得是个便宜，不占白不占。”“身体出轨只要人还在，没有想离开这个家的心思就行。”“你还小，有些事情不是你想的那么简单。”“你跟他离婚了不就正中小三下怀？男人离婚以后可以立马有新欢啊，女人呢？”呵呵，只因是女人。[摊手][摊手][摊手]
我一直都觉得，爱情是这个世界上特别美好的一种东西，就算我们眼看着别人受伤，就算我们自己也深切的痛过，就算99%的男人都出轨了，我们也应该像个不曾受伤的孩子一样，去相信那1%的爱情。
我靠有些女人真是给女人丢脸。当她老公不出个轨都对不起她的宽宏大量。//@吃货博主：马伊琍plus
回复@Jareau_JJ:[喵喵]
回复@孔麒麟冠诺夫:我认识一个小三，她男人的钱都给了这个三，不咋给老大
正常
林丹出轨变成有担当的男人，马蓉出轨就天理不容，这是什么世道
回复@cindy-娅:好吧，如果你真按你说的这么处理自己的生活，我祝你幸福，再见
回复@心海泛舟阳:对，我也想说
不被爆料出来，不知道要逍遥到什么时候呢！！！
回复@爱我深情不如伴我长久:别拿孩子家庭做挡箭牌恶心人！自己软弱任渣男践踏自己的尊严，一句为了孩子就能原谅？孩子会希望自己有个这种人渣做爹？女人经济独立才能活的潇洒硬气，别给自己的无能找借口原谅渣男[摊手]
回复@一堆糖啊:这样的好女人如果是嫁给王宝强就好了[doge]哎
刷新了我的三观
回复@陈半仙在北京:你从哪里看到人家不重视自己了？明星事闹大了，你们说  家丑不可外扬，现在人家选择原谅，你们又闲人家闹得不够大！真的好难满足你们呀！
你开心就好
哈哈，之前心疼林丹老婆，骂林丹的，脸肿了吗。本来就是人家家务事关你们什么事。再去同情，脸更肿
不是一家人不进一家门[摊手][摊手][摊手]
回复@冯凡amour:你以为谢不晓得吗，这小昭告天下了，而且宣传负能量真的真的真的会有感染效果，国人的特质，你叫ta学好，可能不那么容易，但你告诉ta某些事情大家都在做，ta很乐意效仿的，学的炒鸡快，老话就有：学好不容易，学坏一出溜
冷暖自知，只知道狗改不了吃屎这个道理[微笑]
说不定他们各玩各的呢
回复@XumteZ:这种女人不会幸福的 都这样践踏你的自尊 还不离婚
现在这么流行开放式婚姻么？他老婆都不管，大家都散了吧[摊手]
惯偷会改？笑话！
还不就是因为有了小孩啊  母 爱
我要笑死了，敢于担当
人家出轨是人家的能耐，别人有钱有身材有体力。最重要的事人家女人愿意！吃瓜群众就会大惊小怪，再说那就是约个炮而已，对方也不是有夫之妇。
一孕傻三年，三年后再说
这么回应挺好的，难不成离婚也告诉你们，让广大网友继续看热闹！网友自己也别太入戏！
回复@权倾:林丹和谢杏芳是政治婚姻结合起来的，有可能很早就名存实亡了，更何况男方是jun人，jun婚男的出轨 jun嫂也没话说吧
回复@我很慌呐:啊？谁能保证高级货色就能不染病？高级货色也是人啊？是人就可能传染病？对了什么叫高级货色？
超级丹不仅有好球技还有个好老婆
更加相信传言所说的，林丹出轨的事其实谢杏芳早就知道，而且他出轨的不止一个女人，可能谢杏芳早就做过了选择，装作视而不见，没料到这事被爆出来了，只能说女人啊女人，但愿你的选择自己不会后悔
回复@爱吃芒果的菠萝妹:离了男人就死了？又不是养不起孩子，身边睡个人渣不膈应？有第一次就一定会有第二次
回复@cindy-娅:男人的性和爱是分开的，那你愿意让你的老公和你结婚后去嫖娼吗？
人家老婆都不在意，都散了吧，别操心了
回复@一生zi愉此:服你！恶心的一家子！
回复@布都秀:我只是说舆论看法，如果宝强真的原谅马蓉，评论里你们这帮人绝对骂宝强懦夫废物粉转黑什么的，呵呵呵呵呵[doge]
家人选择原谅他是好事情，林丹能改当然也是好事情。最好的结果。不过我觉得这不能怪网友发声啊。这次是板上钉钉的原则品质的错误。说实话自己做了真正见不得人的事就应该做好被道德谴责的准备，这与道德绑架不同。公众人物更应该注重自身知识和品行的修养，不要一心只想着利益赚钱，忽略更重要的东西。
自己贱能怪谁。
渣男都是被惯出来的！
回复@一多oba:报道出来以后想捞钱就没那么容易了，犯错要承担责任
她不这么说以后林丹代言不了任何产品
绝不原谅！！都是因为太多的宽容完成了后来的放肆。
改不改就不知道咯，一辈子那么长，毕竟还那么风流
妻子都原谅了，大家都散了吧。
[doge]
管不住JJ 就切了吧! 別跟臭男人扯些沒用的
怎么感觉她以此为傲呢？
被发现了才敢于担当的呵呵
除了这样，还能怎么做呢[摊手]
每个人对待婚姻的态度不一样，冷暖自知
出轨承认的大大方方就叫有担当的话，我真他妈想以后天天出轨，是不是得个中国好儿媳称号
哎哟卧槽，圣母玛利亚
黄海波陈冠希是娱乐圈最冤枉的人
这是一个母亲不得不做的选择，大家伙散了吧，日子也不是给咱们过的
你原不原谅是 你们家的事 但不要侮辱中国传统礼俗  麻痹出个轨被抓 还勇于担当知错就改 这词可不是这么用的 脑袋有翔
回复@妮们造吗:[doge]你这是混淆重点好嘛，我明明说的是 按你的说法，只有男的会出轨，女的不会，女同我现在都能接受啊，男同就恶心了[笑cry]
谢这话说的，好像是大家冤枉了她老公一样。。。有担当的男人会在自己老婆孕期出轨么。共同面对？他是做了什么了不起的大事了么。这么无底线原谅，以后即使被家暴也没人向着你了吧。自己找的。
事发后双赢结果，符合维护共同利益的原则
回复@SSSSSailingggg:林渣渣可不是一次哦！不是说好几个吗！我们瞎操心了！如此度量真的让人，呵呵呵呵！
回复@龙吟天水:应该是贾静雯吧
回复@科技圈大神:忍得了你老婆乱搞吗
我们还能说什么
真是绝配，吃瓜群众表示你们开心就好
林丹 想想你的孩子
有个贱人叫刚建磊，诅咒他死！
你怎么知道他会改
回复@丷Peanuts:就是，我就不相信谢杏芳是傻子[摊手][摊手]
意料之中的回应
讲真，女人自己都不爱惜自己，这轨不出你出谁，要不要再送面锦旗给你老公草鸡丹[微笑]物以类聚真可怕
男人孕期出轨火速原谅 女人出轨被骂一辈子 这次我站马蓉
这都是人家两口子的事，吃瓜群众还在瞎逼逼！
老婆都说了要风雨同舟大家也别再瞎起哄了如果是为了孩子并且男方愿意改进的话这个也是不错的选择拉
这能叫担当么？
一夫多妻 一妻多夫 如何？
我的天啊…
敢于担当。。然而他摸她屁股那一幕挥之不去。。
回复@权倾:为了孩子不离婚的 有时候就是一借口不想离婚
实际上她没有别的选择吧。
对她来讲 除了原谅，睁一只眼闭一只眼。。。还能怎样。。。
所以只有广大网友在自嗨[摊手]
给你们翻译一下“关你屁事”
大多说什么    至少比刘某男星好一点[二哈][二哈]
回复@_张海燕的微博:是的…看到评论区里一片理解我真是好忧伤大家的三观。…说实话我只有可怜还觉得悲哀，真是理解不了，希望她一个女人好好的就好了…哎
回复@权倾:换做90后的应该不会这样选
谢杏芳要是换过来是你给林丹戴绿帽子，他会怎样对你呢！我也是呵呵了！
支持你，不要管那么多
人家老婆都不在乎网友们散了吧
回复@青山和煦:人说一孕傻三年，果真如此[摊手]
感觉会有下次出轨[二哈][二哈]
给大家分享一个30岁前物理长高方法，不吃药不打针不手术的，只需要配合我的方法加简单的运动就可以实现自然长高！[大哭][大哭][大哭]
我的天，感觉以后都不能好好直视敢于担当这个词了[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@吃货博主:服
回复@Yan蜜语:这底下的评论各有各的恶心之处。
求不要毁了担当这个词，谢谢，果然是绝配的一家人，一个愿打一个愿挨。
回复@夕漫_SoSo:对呀，我也不懂了，是不是中国的好女人要定义成这样，那还真是……
先维护老公。之后应该会离婚吧
人家家事，散了，散了吧[二哈]别浪费流量了，用无线网的也别浪费时间了[摊手]
孩子那么小，不妥协又能怎么样呢。离婚的话不更便宜外边那些了！！！！
突然我好佩服雷拉小姐，不原谅，不诋毁
迫于无奈的选择吧[二哈]
冷暖自知
或许她早都知道了吧……
真大度。。。。
所以吃瓜群众可以散了吧
回复@塞夏198111:他要是不被发现也不会担当[doge]
关键是人家炒鸡蛋有很诚恳的忏悔吗？女人太过贤惠也会被无视的……
回复@吃货博主:要不然呢，孩子不能没有父亲啊。
网友积点口德吧，别把你的高尚带到人家的决定，别说的好像你是道德风尚标。难道非得让人家好好一个家庭支离破碎你才叫给林丹教训？很多事情既然我们不知，就点到为止吧，家丑不可外扬，芳芳其实也知道不可能再回到从前了，只是一个孩子双方父母她也要分担一点，她是不容易而坚强做出这个决定的。
回复@用户5897600050:该忙自己的就忙自己的吧还是～
或许人家无所谓 也或者不爱了 只是一个熟悉的亲人一样的关系 中国式婚姻很多都这样
谢童靴，请不要乱用成语，谢谢[微笑][微笑][微笑]
这都能忍…我选择狗带
回复@WineQ小何宝:我只是至少对两个人来说是好的，，其实都是别人的家事，我们都是发表自己的看法，希望以后你老公跟别人睡过之后你也可以为了孩子如此大气[可爱]
有没有可能人家本来就是没有感情的假夫妻而已，你给我生孩子，我给你钱，你在家维持一个贤妻良母的形象，我在外面装装好丈夫，随便玩儿，这样想想也就没那么生气了[摊手][摊手][摊手]
不这样离婚了，便宜别人吗
回复@性感大佬祥:你自己都脑癌特级啦，顾好自己吧
当你够爱一个人的时候，就会无条件付出的。我理解你。
真能护犊子，像炒鸡蛋这样，认错认得快的就是个大孩子，完全没有担当，将来的高几率是屡错屡犯，谢杏芳等着瞧[二哈][二哈]
回复@死宅死宅的我1986:可是林丹没死啊，，父亲死了那是无奈，而且对孩子成长确实不利。
只能说抱残守缺的好好过下去[笑cry]。
注意用词 知错 会 改.不是就改。 还是有点深意的
这心得有多大啊
握草[哼]
老婆都原谅了....[挖鼻]再一次印证了不是一家人 不进一家门，确实人家是一家是真爱.....人民群众可以散场了
我也会为了孩子不离婚的
出轨只有两次，零次和无数次，——咪蒙
既张靓颖事件后，林丹一家人再次告诉我们，别人家的事儿千万别认真
选择结束，那么这个家庭就这样散了，选择原谅给一个机会，也许家还有好起来的机会，反正都这样了，还不如赌一把.....
他老婆都不在乎，围观群众散场，等着看他下次表演
其实，这种事作为老婆的心里早就知道了，默认的，就当是男人逛了圈那什么吧，男人玩够了总得回家吧，这世界从来没有纯粹的爱情……
回复@我都没出力你就倒下了:没有结过婚的，没有孩子的，根本不会懂……
吃瓜群众站在道德高处盼望人两口子离婚呢[微笑]
一位母亲[爱你]
要原谅是你自己的事，但请别把一个出轨的男人称为敢担当！风雨同舟这么美好的词也不应该用在这里！
回复@讲真一定要有名字吗:一点都不自立！
母亲就是这样的，为了孩子
回复@咸鱼永远在翻身:直男癌别来叨逼了[摊手]你大明白别抱着键盘过啊，去建设你的社会主义去吧🙄
回复@吃货博主:你们凭什么骂马蓉，骂林丹那个小三，他逼你们了吗？没逼吧。他妈没逼，他姐没逼，他妹没逼，他全家都没逼。我就纳闷了，你们这么骂他们，他屌你了吗？没屌吧。他爸没屌，他哥没屌，他弟没屌，他全家都没屌。[doge]我说了多少次，张靓颖事件提醒我们，不要多管闲事[doge][doge]
呵呵！娱妓小贱人的阴谋破灭了！
女人出轨就被喷死，男人出轨就原谅，呵呵呵，没毛病。
回复@XumteZ:所以把林丹去杀了呀，这样孩子一出世就没有一个出轨的糟糕老爸，多好
不懂有些人，人家还在哺乳期，难道现在就要想着离婚？要是离婚，小孩子怎么办？这也是无奈之举。[哼]
好一个风雨同舟！一班好亊之徒脸红，哑言了罢。！
回复@陈宇·:能别跟风？
[吃惊]以后男人都会说出轨是正常人干的事
敌人不可怕，猪一样的队友最可怕！！！发的文简直智障！！！比吞只苍蝇还让人觉得恶心！！！[吐]
你们以为故事就这样完结了吗？要到盖棺材板儿那天没再出轨才算完结。[拜拜]
不被发现还会改吗？
回复@你一只猪就别害羞了:看到了，咋说呢。。。主要也刚生了孩子。。。谢杏芳不可能直接离婚吧。。。她开心就好
活该……
林丹说他会改了吗？不要再被骗了！！男人真的只是一种动物，没有脑子的
回复@二娃今天进球了么:我以前也有回复那些在马蓉事件说男女不平等的，我觉得不管男女，出轨就是垃圾，一辈子就只配被人唾弃。然而这件事的发展以及一些评论，让我对以前的观点很心虚无奈，这终究还是个男尊女卑的时代。[伤心][伤心][伤心]
回复@权倾:有第一次 肯定会有第二次
厉害了[摊手]
哎，在中国男人离婚，不忠的成本太低了，什么时候跟国外一样，离婚财产分妻子一半，甚至男方退休金都有前妻的一半，什么时候中国女人才能真正顶半边天，做真正的自己！
为了孩子吧
@SHMILY-唐银萍 感觉对好多妹子都是哀其不幸怒其不争啊。。。
昨天一个朋友说“如果是我我也会选择原谅她，毕竟十三年了早就不单单是感情了”
这心胸也是没谁了！#林丹在妻子怀孕时出轨##林丹道歉#
有毛病，脑子被驴蹄了
我的天啦！这还能过不！
回复@旦智措:就是看在钱的份上，要不就真的是脑子坏了。
对有些人是感动[嘻嘻]对有些人是刺激[酷]
她的意思是：吃瓜群众该散场了[摊手]
不原谅又能怎样，他们的宝宝才刚出生，人们做选择总会趋利避害的，谢也是把危害降到最低而已，至于心里能不能过那道砍就看她自己了[摊手]不过话说回来，以后这样轻易原谅男人的女人能不能少点[拜拜]
回复@LovelySuiSui:姐姐，这个和多读书少读书没关系，主要是您的家乡话实在是太像胡言乱语了[偷笑][偷笑][偷笑]
感谢林丹，心疼肖秀荣@肖秀荣教授 http://t.cn/RfI10UP
回复@曼珠沙华啦啦啦:你怎么就知道她是自愿的？她一个坐月子的女人，她身边都是公公婆婆，她的压力比你在这儿喷她的压力大多了，你可以指责林丹，但是你不能指责她，如果你是男人指责她我瞧不起你，如果你女人，那我对你真的无语了
回复@_结萝_:你怎么知道人家夫妻感情破裂，你怎么知道人家在隐忍～ 林丹出轨是不道德，是该狠批～但是对于男人来说，性和爱是分开的～ 不能仅仅以出轨与否来评判人家夫妻俩的事儿～
要是女的出轨，男的能忍？有几个女的出轨被原谅的？再看看男的出轨被原谅的几率，所以女人就不能硬气起来。感觉自己很大度吗？这样只会给大部分的男人一种出轨了也不算什么，反正会被原谅的信号。女人啊，自己长点心吧，有些境地都是自己作出来的。
广东女人就是！
回复@XumteZ:人家草个B，可把网友急坏了，上纲上线。谁出轨，有洁癖的，回家把对方下面对着水龙头冲三天，照样过，多大点B事！
回复@Puzzle丹小妞儿:你这么牛逼最后还不是要听男人的话，哈哈，小婊子[doge]
风雨同舟？！是我们让你们陷入患难了？！厉害了[笑cry]
我差点就信了
逗我？
从一开始的愤怒，到现在的淡然，虽然在知道事情的时候就猜到结果，还是免不了情绪起伏。 现在只想陈述一个现象：男人因为女人无可奈何的宽容而肆无忌惮，女人因为男人不要脸面的决绝而身败名裂。 好不容易的妇女解放因为女人前赴后继的“宽容”、“妥协”、“无可奈何”变成笑话，回归封建。
聪明女人
改的了吗
虽然不关我的事但 http://t.cn/RfIu1Kf
回复@墨漓筱筱:细想想你骂得有道理
上班中还是忍不住关注十一返航的状况，其实蛮难过的，航天员在太空奋战一个月为国争光，还比不上一个男人出轨的关注度高。航天员威武[good][good][good][good][good]
男女平等？
回复@布都秀:好吧，我不会把一切都推给世界复杂，不面对不是成熟。不过，应该接受每个人按自己认为对的方式说话做事，能不争论才是成熟，就这点我还没做到，你提醒了我
所以有时候有的人不幸也是有原因的[微笑][微笑][微笑]怀孕的时候都能出轨我觉得这个孩子也不需要这么个爸爸，不同情这样的女人[拜拜][拜拜][拜拜]
一夫多妻。。。。[傻眼]明天去变性[二哈]
好像成龙也有过类似经历，只能说错了就错了呗，没什么可说的，毕竟是别人家事儿。一个会包容的妻子才可能真正和老公过一生。
一群无关网友逼人家离婚，逼人家小孩没父亲，逼谢杏芳难做人，有必要吗，人家怎么选是人家的事
瞧这一对公众人物，给大家带来什么榜样和三观？恶心
其实这种事情到最后，都像张靓颖事件一样。告诉我们的都是。关你们屁事啊。
还风雨同舟呀？人家现在同床异梦，渣男永远改不了吃屎的毛病。
一点都不意外！
以前谢霆锋不也说他会支持张柏芝的吗……切！随便听听就行了
各玩各的吧！不可能没裂痕！
回复@XumteZ:他不过道了个歉而已，他都还没说他要改呢！出轨成本实在太低了，估计他在这件事情上只学到了一点：以后要提前拉好窗帘[二哈]
回复@甘六先生:水会混，而棍百毒不侵
她能说什么
………
这tm要是谢杏芳出轨，还不知道全国网友怎么谩骂那，真是无话可说，这一刻我居然想支持马蓉啦，这个世界对女人太不公平啦，
回复@让余甘彰显险恶:就你话多[doge]
所有人都在替你讨公道，你倒是微微一笑。
我不认为他会知错会改咯！如果没有爆料，他是不是就一直这么出轨下去？…醒醒吧！他要知道是错的就根本不会做这种事，小芳这么大度真是替你心疼！不值得
回复@旦智措:[爱你]
别人家的事，人家要怎么过自己的生活是人家自己的选择，又不是你们和林丹过，紧张啥？只能说麻麻伟大，做出让步，林丹更应该好好珍惜…
回复@侧耳倾听丶SS:确实没有对错，我们只是吃瓜群众，放轻松，她有自己的选择
回复@哈哈我很方:姚晨出轨没有实打实的证据吧？！
回复@XumteZ:这是一个家庭，他们还有个孩子
林丹出轨，赢的又是杜蕾斯
其实也不要说风凉话.她肯定不容易.没办法必须公关
哈哈哈现在知道为什么男人要出轨了 因为不出白不出 马蓉让人骂的这辈子翻不了身…男的就不一样了…浪子回头金不换[攤手][攤手]
她原谅不原谅是她自己的事别人也管不着 只是我看着太恶心了 太恶心了 太恶心了  她底下的评论也太恶心了 就是因为有这么多女人原谅了男人出轨他们才这么肆无忌惮 你就能看到很多女人帮着劝女人忍一忍毕竟他知错了 太可笑了   一个童话故事变成一个“浪子回头金不换”的故事真的太恶心了
再难过，也不能让那些臭婊子得瑟上位吧[摊手]
林丹出轨 林丹道歉 谢杏芳回应[摊手] 看了场戏，该散场了
这特么什么担当，但当什么了，这个价值观怎么了？？？
发微博是知道自己错了  但是有没有下回 就不知道了  [摊手]
回复@姜嗨嗨_Mm:是傻老婆。。。这都能忍
初为人母，情理之中，也让人觉得心酸。如果连马伊琍、谢杏芳这样的都只能选择妥协，那么千千万万的普通女性呢！#林丹回应# #林丹出轨# #谢杏芳回应#不需要你敢于担当，风雨同舟，油婆婆只愿你健康安乐！
回复@readinglamp:公众人物
回复@是该改名儿了:中国，现在就不缺喷子！
吃瓜群众就喜欢凑热闹，巴不得人家离婚。说实在的，娃她妈如果现在得了绝症，能守在床前照顾她的男人除了她爸还有林丹。出轨肯定是大错特错的，但不等于人家夫妻感情破裂。
看看，都散了吧，我已无话可说
猜到了，可以理解。
有担当？风雨同舟？好像林丹做得对，所有人都对不起他一样
回复@小疯疯小可爱:[眼泪]
人家不发声明你们也说，人家发声明你们也说！难道人家还真离婚让你们看笑话吗？过日子又不是给别人看的！不管自家人关起门来如何，但是最起码目前的风雨同舟是对家人、家庭、经济来说最大的保护了！
生活又不是演戏，每天都有柴米油盐醋，每个人有每个人的选择，这是谢杏芳自认为最好处理方法，网友不过是就想看到他们离婚，林丹因为出轨而声誉全毁，以后过得一天不如一天，受到应有的惩罚。然而这群网友并没有想过离婚之后的谢杏芳该怎么办，难道要你们看着她独自一人带着孩子在微博晒娃等你们点赞？
公众人物有太多需要考虑的，左右了她的思想！心疼还没出月子的妈妈！希望婚姻里的人都能且行且珍惜，永无相欺！
希望超级丹  能知错就改  安稳的生活[相爱]
有钱啊，林丹肯定不愿意离婚啊。离婚分一半，一千万变五百万，两套房变一套房，以后赚的钱更少。讲道理这其中的利益关系比较大。时间越久的感情分手的时候越决绝[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
他老婆都这么说了。。外人也就不好说什么了。。。
谁没有犯过错，知错能改就好了。同时林丹也该好好珍惜自己的妻子
她站在更多角度想的是 孩子 和她是一个母亲 而不是妻子的身份  如果没有孩子估计早离了
哎，就是这样的女人才让男人越来越放肆，越来越肆无忌惮。一出轨，不是打小三就是选择性忍让，作为女人的我还能说什么呢？还是挺欣赏许婧的：离开你我可以过的更好……
有担当就不会出轨了，敢于承认只能说公关聪明及时，你们幸不幸福是自己的事，但是你家的事对社会是负面影响，你的原谅对勇敢追求幸福的女同胞是种打击[摊手][摊手][摊手]
回复@胆小鬼guoying:所以迟早得翻啊
微博一帮键盘狗，关你们什么事？一天天比比没完
这集我看过了[摊手]
可笑可笑啊
回复@1nnnnjv:对对对，真是心疼她们都心疼不起来啊！佩服你！女人是相对弱者，不代表我们应该妥协错误的观念
不说话要S人么？
女人啊
本来就是别人家的事情。你在这说三道四。本来不就是多管闲事。真不理解评论里的想法。
更加觉得你不值 过分的包容会变成懦弱  但是或许是想给孩子一个完整的家  哎
她意思就是 关你们屁事[doge][doge][doge]  真是白让我们操心了一天[拜拜]
说不恨是假的   哪有女人肯跟别人分享爱人   因为爱他  所以为他生儿育女   因为爱他所以原谅   因为爱他  所以忍受   都是因为爱   不值得也是爱
回复@whommmmm:凭啥离不了婚 说的好像女的离了男人就活不了似的 对 现在的人对男人出轨和女人出轨是有不一样的看法 但是因为性饥渴就可以出轨找[母鸡]了 要是现在的男人三观都像你这样这样 解决不了性问题就出去 "玩玩"?我宁愿不结婚 也不用担心他出轨并且省心了
回复@吃货博主:原来是能预想到的，毕竟婚姻真的不是儿戏[摊手][摊手][摊手]
没有觉得这样做有多伟大，女人还是要勇敢点。
可怜。多是为了孩子。
回复@仙女团第一任团长:你说的对
支持犯错就改的男人，莫名像说知错就改还是好孩子的老妈，不知道的还以为是老妈说的[doge][doge][二哈][二哈][二哈]
回复@XumteZ:出轨很正常啊，我就玩了上百个已婚男人，跟他们做爱，btw，我是男的
只是网上原谅 私下他俩应该会协议离婚不让网友知道
你会后悔的[黑线]
啥时候女方出轨，男方也来风雨同舟一下，这个生态就平衡了～
看起来，她老婆更恶心。是刘慧芳式的无底线烂好人，只会让人越来越瞧不起，根本不配用“风雨同舟”这个词。
让我就让他滚蛋，还风雨同舟，他只想跟你风雨同舟，不想有福共享
我还是很支持她的做法的，毕竟离婚对谁都没好处，还称心了三
看到都是男的出轨女的无限原谅  突然想说  为什么女的出轨男的不原谅下？说不定也是玩玩呢[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@东往西来123:哎 你同情有个屁用啊 能帮她打官司 还是能帮她抚养小孩 还是能安抚她和她孩子的创伤 人家这叫智慧 以家庭为重
出轨的成本太低了.......正应了那句话:可怜之人必有可恨之处.
真是官方的不要不要的
回复@bruce阳的地盘:[good][good][good]
沃日 这也可以？
这些二百五吃瓜群众总是不嫌事大 人家自己叻男人管你们求事 知道为啥嫁给世界冠军叻是谢而不是任何一个吃饱撑得矮丑肥么？ 女人的宏观格局大思想太重要了！
我发现我一天天的也是闲，瞎操心!掌嘴!
辣鸡啊啊啊[不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班]
希望你是张雨绮plus，而不是马伊琍plus
回复@AndGenos:有道理
林丹是一个代表国家出战的人，跟别的艺人不一样，私生活如此的不检点，还出轨多人，表示无法接受。以后还代表国家出战，还有谁会为你加油，还有谁会支持你，就算拿了奖，也觉得是弄脏了这个奖，侮辱了这个奖，不佩拿到奖
回复@性感大佬祥:你自己出言就像一个被咬的疯狗一样，自己看看自己第一句发了什么，无轨男[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@布都秀:给你看看其他网友的话 @想要有一双钛合金狗眼：回复@煜哥开的小微博__:别把自己的不敢，都往孩子头上推了，母爱伟大我是承认的，但是女人首先是一个人，然后才是一个母亲。你们这帮吵吵着母亲为了孩子什么都能做的人难道不是道德绑架吗？
图片评论 http://t.cn/RfImnXU
啥？啥
别人都是脚踩两只船，你这家伙是八爪鱼啊
芳芳姐被洗脑了吗？负心汉一转眼又变成有担当了？有担当之前会出轨玩？不过你们自己开心就好，冷暖自知。[草泥马][草泥马][草泥马]
回复@小团圆_圆:我们自己表达意见，跟你有啥关系
唉！心疼谢杏芳，为了孩子忍气吞声的！不原谅又能怎样？离婚？刚出生的宝宝就可怜了，女性，始终是弱势群体！[拜拜]
昨天还在想谢杏芳不要成为下一个马伊琍。说原谅不过是为了孩子。
只想说，贵圈真乱。
唉，说的好像这个男人立了什么大功一样
这事来的快去的也快[二哈]
好恶心啊，点进去看新闻就开始强制下载新浪新闻，呵呵[弱]
太容易得来的不会被珍惜！还敢于担当！还知错就改！？这么轻易被原谅，他真改的了吗！！！反正她觉得好就好吧
怎么就感觉这话里话外投着一股子封建糟粕的气味[doge][doge][doge][doge][doge]
广大的吃瓜群众还是各回各家各找各妈
敢于担当。。呵呵
回复@胆小鬼guoying:有本事你也上一个
知道最后是会选择原谅的，毕竟孩子还刚出生，唉[闭眼]受伤的每次都是女方
满屏都是林丹，真诚提醒忘掉他们昨日的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……人有时真的是善变的动物，真正永恒不变，一路真心伴你左右的只有中国共产党。 立党为公，执政为民。 中国共产党一直在您身边。
人家有人家的考量吧，不过出轨这种事，只有0次和无数次，忍了一次。。。。
@小訾怪_Ars 吃瓜群众退散吧，一个愿打一个愿挨~
还不如不回应[拜拜]再见
为出轨写公开表扬信，责任担当不是褒义词吗？这三观，我是恶心到了
说出这些话的时候，你的心应该在滴血吧。你也只能这样说了。悲哀
回复@S_Howl:和女生在一起吧，远离渣男
女人不是傻，真的相信或者完全原谅，只是为了孩子做出的妥协，离婚简单，得到了舆论的支持，也出了一口恶气，但是又如何呢？稚子无辜。有亲生父亲陪伴的成长还是有别于没有的，很多女人在男人犯错之后愿意忍耐都是因为孩子。当然也有一部分是因为经济实在不独立。谢杏芳应该不属于这类。
回复@为什么这么烦躁啊:日子是他自己过的原不原谅是她的事 毕竟日子是她过的再被出轨也是活该 我恶心的她的措辞 什么叫敢于承担？简直恶心至极 新华字典都得被气哭[微笑][微笑][微笑]
这是真爱麽
看评论得出结论  :离婚才是最好的出路！[doge][doge]说实话。站在谢的角度就是委屈她了。但是这个决定还不是为了这个孩子[doge]如果没孩子说不定已经一拍而散了[微笑]看戏人瞧不起谢。我倒觉得谢为整个家庭维持担当了不少。[微笑]
回复@旦智措:你们真是站着说话不腰疼，当这件事发生在你们身上，相信你们也会做出跟谢杏芳一样的选择。人家老婆都原谅了，你们还有什么资格说别人
好女人[泪][泪][泪]
这是什么意思？ 原谅的意思？ 智商高的解释解释
回复@nano是个胆小鬼:顿时又敬仰几分哈哈，这需要极强的实力啊。
回复@大瑶V博:人家做出选择了，表示想继续过日子，看明白我的那条评论，无论人家怎么选，我们都只是网民，最后也只能是在她的微博下安慰或吐槽或点赞，这毕竟是人家的生活，不要想太多了
这也风雨同舟？支持担当？都蛮恶心的。[黑线]
如果林丹知错就改做个有责任有担当的丈夫和父亲，那谢杏芳一切都值得，婚姻中如人饮水冷暖自知，大千世界看不完的美女和帅哥，花花世界诱惑很多，而一切在于自己的把握!出轨不值得原谅，若是真心喜爱，怎么能让最爱的人受伤害，若是真心喜欢新欢，何不结束感情再开始.最后的最后，我想林丹你是后悔的!
对外必须这么说，宣誓主权
回复@孔麒麟冠诺夫:臭鸡蛋现在相当于一个贬值型资产，他的价值其实主要还是代言，这才一天，已经有很多家广告商紧急叫停代言了。学过经济学的其实都懂，这种资产要及时了结获利，越拖越不值，机会成本越大。
回复@Yoe森哥哥:这也是优点[doge]
回复@讲真一定要有名字吗:赞同。
孩子刚出生，除了这样做，她有的选吗？离婚？每一个母亲为了孩子总是可以忍别人所不能忍！如果不离婚，希望林丹今后能一心一意吧！
回复@1nnnnjv:是啊，我也是今天感觉憋屈的厉害，写了好多  交个朋友吧？
林丹说要改了吗？呵呵…
回复@小公主-大老虎:。。。真有缘[可爱]   所以每个人都有每个人的态度吧  自己认为最合适的才是最合适的  也不争执什么啦
当女孩变成女人  面对现实孩子选择妥协 没有了恋爱中的洒脱无所顾忌
你真是个无耻的女人，你带坏了社会风气
@他看他的眼神会发光
为了孩子
没骨气的
回复@雷神安静:一直很理智
我只是个吃瓜群众！
恶心，呵呵
说不定是林丹自己发的呢
回复@旭日东升的小太阳:哈哈哈应该是的
这就是生活，很现实，很残酷，尊重她的选择，我们是局外人，永远不知道被背叛的她内心多么痛苦，又多么无奈！现实普通的家庭中受伤害的女性更不用说了
不觉得恶心吗？
欣赏这女人 用自己的大度将风波停止  但自身必定承受巨大的心理压力 出轨问题是零次和无限次 但愿林丹不再辜负这个用爱和智慧包容自己的女人 并做到对她忠心永远 不再犯这个错误 @林丹 
不爆出来会【勇于承认】？家务事 开心就好
哎呦喂，真是糟心，我想静静，反正他不在我心目中的英雄了，丢人[鄙视]
中国上下5000年的历史实践得出的真知:[微笑] 妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷[微笑](同适用于某些女性[doge][doge]) 家里红旗不倒，外面彩旗飘飘[微笑][微笑] 何贱不有[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@吃货博主:支持？敢于担当？可怜之人必有可恨之处[生病]开心就好咯[生病]
活该老公出轨都是被你惯的臭毛病
回复@陈宇·:涨人气你是不是挺高兴的[doge]
估计她早就知道林丹出轨了
回复@四层夹心:图片评论 http://t.cn/RfImYa0
懦弱[贬低]，林丹都不把你放在眼里，还他妈支持！！！
人家早就知道，不需要爆，现在好了，被逼的公演
回复@荒野五条狗:爹当然有啊，又不是林丹死了，怎么叫没爹
？？？离婚了就是好事？？？如果是我爱的人 我肯定选择原谅 网友戏咋这么多？平常看你们为了一个渣男要死要活的 咋不骂醒自己？？？
风雨同舟？你家好多人哦[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你看到他改了?勇于认错?这就是担当了 这绿帽再来十顶 http://t.cn/RfI3JHf
回复@权倾:以母亲的身份？exo me？作文一个母亲，自己的孩子有一个这种没有道德底线的人渣父亲，难道不更可悲吗？别说什么作为母亲，为了孩子，出轨就是出轨，别给自己找理由纵容渣男！
名存实亡，忍辱负重一辈子，呵呵了，敢爱敢恨才对得起自己，男人不忠，你留着何用，心都不专一了，滥情的男人，为了孩子更负责任的做法就是做个正确的选择，不幸的婚姻比家庭的不完整给孩子的伤害更大。女人当自强，世界冠军也不例外，中国女人什么时候能有对待感情的主观意识，不要那么被动忍受
做为公众人物，这样的公开回应，会不会助长男人以后出轨就说声对不起就好了？？[哈哈][哈哈][哈哈]
翻翻我的微博  或许对你有用哦
回复@Lovely-Manga-Social:？？？双标可怕
回复@吃货博主:图片评论 http://t.cn/RfxxsEO
原谅是最伟大的爱！
自己拎不清啊，哎，也是无奈
回复@吃货博主:就服你
只能说大家都多管闲事了！[doge][doge][doge]
心好大
你这不分是非的姿态，真是欠骂
你们不是她，不理解她的处境，她可还有个没满月的孩子啊，你们积点口德，林丹好好待你的贤妻！
回复@dangerousX豹豹:[感冒]
2009年曾为世界女单排名第一的谢杏芳退役后，心甘情愿做一个为林丹煲汤的女人。只要林丹比赛的地方，她几乎都会出现为他加油  而如今，伊人仍在，只是看台加油的人已不再是她。 [伤心][伤心][伤心]在女人怀孕哺乳期出轨的男人，都不值得被原谅。[微笑][微笑][微笑]心疼谢杏芳[心]
回复@想要有一双钛合金狗眼:晕，你他妈小学生理解能力别来回复我好吗？我怎么道德绑架了？大多数母亲真的是为了孩子什么都可以妥协的，我这句话哪里道德绑架了？我他妈赞美母亲都成了道德绑架了？真忍不住骂你，滚蛋，真是林子大了什么文化水平的人都有
那小三岂不是白白被免费操   原配不离小三永远是小三  服不料正   这盘棋下的好
超级操蛋吖 在自己妻子怀孕的时候出轨  真不配得到原谅 [骷髅]
一个个都自由民主的化身，有没有想过这事落在你身上呢，作为旁观者我也一样气愤，希望看到女方一脚踹了这个渣，但真的有太多现实的因素要考虑了，真的没法这么潇洒吧。
公关吧[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@仙女团第一任团长:委屈你妈逼
出轨的男人就是掉在厕所里的一百块钱，不捡可惜，捡了恶心。
我觉得这样以后，出轨男会越来越多，反正后面他们的妻子会出来告诉人民群众，没事，我们一家风雨同舟。[吐][吐][吐]
卧槽
真是绝了
身为一个女人，真的不应该为了别人而隐忍，不知道为什么在风口浪尖上能这么平静的回应这件事情，是因为感情太深还是根本就没有感情亦或是为了孩子？如果真的是因为孩子，我突然间想起来金星的一句话，一切为了孩子而隐忍的婚姻都是对孩子不负责任，祝安好吧
出轨这么多女人也原谅[good]
相比之下 我觉得马伊琍说的话显得更得体一些 情商更高一些
回复@剪刀手爱的缭:没你们这些什么追求平等，追求自由的女人，明明知道人家有老婆还和人家在一起！这不是你们这种狗屁女权搞出来的思想？
原谅要骂 不原谅也骂 网友真特么难伺候吧 总而言之 关你们屁事[摊手]
回复@青山和煦:qnmlgb，干你鸡巴事
原本还还想说又出一个渣男，现在只想说又出一个不长志气的女的
本来想发个悲哀的，但是看评论，直接笑喷了
隔着屏幕，我都能感受到谢深沉的委屈！[抱抱]
你都这样说了，旁人还能怎么说呢，毕竟是你自己的家事，毕竟日子是你自己过，毕竟你有自己的想法打算。。只是有一点点心寒呢[脸红]
回复@沐枫飞扬:我说的不对？哪个自杀的明星不是因为舆论压力？说归说，林丹几十年的辛苦锻炼，他现在得到的荣誉和普通公众人物一样？你可真会分门别类啊，人家老婆都原谅你还比比个毛线？骂解决不了任何问题，这是人家私事，我希望你以后遇见这样事想想你今天说的，别打自己脸，一定要毅然决然的分手离婚哦
回复@青山和煦:如果没有被发现的话，嗯。现在这个时间段估计在滚床单！当然了，关我们屁事。哈哈哈哈哈
回复@LovelySuiSui:生气了可就不好看了！观点不同就不同呗，还发飙了！
我相信她打出这些字  心里肯定在哭泣[委屈]  只因她是母亲了
@moody_loulou 牛逼[白眼]
有这样的中国媳妇 出轨不能遏制啊！！！
回复@权倾:可是不一定幸福
以后真不敢说“敢于担当”了
找我买枇杷膏吧 http://t.cn/RfI1XaA
没有当过妈妈的人是不知道一个女人可以为了孩子做出多大的让步和牺牲
回复@吃货博主:图片评论 http://t.cn/RfIm2JF
底下一堆骂着叫嚣的是怎样，非要搞的他们离婚才高兴吗，无论怎么样都是人家家里事情的决定，作为公众人物，一举一动都被大家关心着，纵然这是林丹有错在先，但是[微笑]
支持谢杏儿的赞我，不管怎么说这也是人家家里的事儿。。。
回复@伦伦君Ayo:我觉得马伊琍的措辞还是挺有水平的[二哈]
Excuse me?你要原谅是你的事，反正日是你过，和吃瓜群众没关系，扣这么一顶高帽是什么鬼？是被曝光不得不承认怎么变成勇于承担了？是在鼓励男人多出轨吗[微笑][微笑][微笑]没出息但这份上也是没谁了
坐等二次出轨。谢杏芳这样的根本不值得同情。自求多福吧！//@能量小花酱：从此看不起这一家人
这件事告诉我，女人不管什么时候都要强大自身，生孩子前要先认清人，有了孩子就有了软肋，面对出轨的丈夫只能妥协。
恭喜忍者神龟的队伍又添新生力量：大前辈林凤娇，大师姐小陶红，一起列队热烈欢迎小师妹谢杏芳报到。[鼓掌]
[摊手]傻.女.人.
回复@XumteZ:这女人自己纵容的，不值得同情
回复@Bass浩蛋:不是说新政策是一妻多夫吗！
这都… 吃瓜群众散了吧。该去关注刘恺威事件了。[喵喵]
丈夫犯傻，妻子担过。女儿大度，男儿知错？花心丧志，贪色 堕落。艺高胆大，德高无过！！！
不被曝光能出来道歉吗？[疑问][疑问][疑问]
不知道是不是真心话
中国男权的环境养足了这种渣男[弱][弱][弱]
她也是为了孩子吧，毕竟才刚出生
只能说都为了面子而委屈
大家洗洗睡吧，人家当事人都无所谓，我们都在这瞎bb啥
大爱无疆呀……现实真好
事态发展不离剧本 果然又是糟糠妻含泪原谅出轨渣男风雨同舟不离不弃的狗血戏码。大众为这事件打了鸡血，殊不知人老婆或许早就知情，瞧那渣男申明发的有恃无恐，因为人家就是有本事家里红旗不倒外边彩旗飘飘。再看看林丹这长相，脏乎乎邋里邋遢，这波八卦咱不追了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
少跟我说什么心胸宽大，这就是贱[摊手]
总之出轨门的最后结果都是原谅[摊手]唯一一个离婚的还是女方出轨，我说女人们能不这么好欺负吗？[摊手]
回复@圣马可广场的无限星光:为了孩子[摊手]
哎！惊讶！出轨的人没有错”我只要你的人不要你的心！
这个时候不是感情，是利益。
谢谢，所以所有男人都可以轻易出轨，毕竟知错能改就行了[微笑]（操你妈分分钟阉了你留你嚣张）
我觉得哈……他玩女人这么厉害……妻子应该是早就知道的……所以没准还怪记者多管闲事
回复@为什么这么烦躁啊:你有孩子吗
口头说原谅你 但是心中难免有芥蒂吧 两个人的信任回不了当初了 毕竟我还是觉得狗改不了吃屎
男人平时在外沾花惹草就算了，如果孕期出轨，这男的真是。。。。你压根不知道女人生小孩多痛苦，因为我是接生的。[愤怒]
祝他们幸福，白头到老！[二哈]
我的天哪出轨然后道个歉就是敢于担当？我去
好吧，既然你都这么说了，希望你的好心最后能得到好的回报
有时候选择也是无能为力，无可奈何，好好爱自己。[抱抱]
其实很多公众人物的回应并不是她们自己想这么回应 是因为自己是公众人物 所以不得不这么回应[摊手] 不过还是祝幸福
我儿子八个月，老公出轨了，我选择离婚了。我不相信这个男人会真爱我和我的孩子，所以我宁愿放弃去寻找我新的辛福！
毕竟有孩子
哎[闭嘴]
离婚又不是什么天大的事 女性独立没听说过吗 她又不需要依靠丈夫抚养子女 冷暖自知 人家网友就觉得该离 就觉得呗 喷什么喷
危机公关做得真不错，同情谢杏芳，不管你是为了刚出生的宝宝还是为了林丹的前程，选择息事宁人，平息舆论……但有什么用呢[挖鼻][挖鼻]下次的出轨不会隔太久
原谅的这么快会是什么下场呢
回复@Arielc_c:说实话是为了孩子为了家庭？其实真实原因是自己舍不得，男人出轨的时候怎么没有想到孩子家庭。只能说她选择原谅，那下一次就不会有人同情，是她自己纵容了男人出轨
只剩路人天天瞎j8操心
回复@XumteZ:干了件天大的好事
形势所逼，各种因素不是我们所能理解的。只能说这实在是她的无奈之举。
回复@姜嗨嗨_Mm:是好老婆吗？我不觉得，这种都能原谅
别人的家事，没必要参合，林丹除了知道是打羽毛球的，又不认识。
炒鸡蛋，加西红柿
林丹，你真是个东西[白眼][白眼][白眼]
[摊手]还记得被骂到天际的马蓉吗[摊手][摊手]男人出轨就是成本低[摊手][摊手][摊手][摊手]
不是一家人，不进一家门。夫妻名存实亡也不怪她能做出这种回应，毕竟利益为重
回复@王美橙-:假的
回复@Bass浩蛋:所以关你啥事儿
不然还能说什么？一哭二闹三上吊？
难得谢杏芳还原谅他    林丹你有这么好的妻子你还出轨你对得起她么，
谢老婆的这个回应简直是醉了 可以选择原谅 但是这个敢于担当好像称不上 、感觉像是做了家好事一样。。。
回复@权倾:你怎么知道不是以妻子的身份[偷笑][偷笑]
这个赵，还真是个明星破鞋头子…
公众人物做这种回应[摊手]价值观导向好畸形啊。敢情男人不出个轨，不被抓包一次还不能证明他有担当。这种脏管也还要用，呕。不怕尖锐湿疣艾滋病吗。
回复@吕微微啊:都是迫不得已
狗改不了吃屎！活该被他骗
根本就是关你们屁事，你们这些吃瓜群众就是盼着人家离婚不是吗？
回复@Bass浩蛋:没有一夫多妻因为中国男的普遍不太行，根本就应付不了。
出轨还一家人风雨同舟了，搞得好像网友逼迫他出轨，一家人委屈了。日子两人过 祝福没毛病，只是代言广告别做了 看着孕期出轨男还贴着爱家的标签表演 受不了
我就搞不明白了  为什么要原谅 讲真 我一直觉得这种事情犯了第一次还会有第二次的
出轨没有一次两次，只有无数次
对于男人出轨妻子选择原谅，我是这么理解的，这就好比你占着一个茅坑，尽管你也知道他很臭，可是换一个也不一定是香的，索性得过且过，睁一只眼闭一只眼，也总好过被别人占了去。
老公那周出了轨[微笑][微笑]
大女人！！！
厉害厉害@Suy1ngl1n
鲁迅先生说过一句话:哀其不幸，努其不争[微笑]
回复@LovelySuiSui:大姐发飙了[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@李多啦emon:离婚是两个家庭的事，哪有那么简单。像他们这种名人，牵扯的东西更多。父母，孩子，领导什么的等等好多东西需要考虑。谢怕是自己很艰难做出的决定。事情没发生在你身上，你当然无所谓了。等你以后碰见了。你就明白了。
回复@蕞尔默:嗯嗯，刚才看到，女人还是多选择隐忍，选择相信，希望林丹以后能好好对她
我算看出来了，男女就是有别啊！王宝强，知道他老婆的事后，不管他老婆给他生了几个孩子，立马离婚。但女的，参考成龙老婆、文章老婆，现在林丹老婆，统统选择原谅。不管林丹在外面搞了多少女的，她就是要原谅，没办法。（仅仅个人观点，不强加于任何人，勿喷）
回复@Bass浩蛋:赞成！明明就是个软弱，任草[母鸡]丹践踏自己尊严的人，出个轨还说是有担当的好男人，这种女人真是“好的上天”
这女的意思就是 关你屁事
看来有钱有名的男人   知错就改是个好品格呢    反正也可以改了再犯   犯了再改   改了再犯   犯了再改……直到犯不动了[挖鼻][哈哈]
乘老婆怀孕出去混，名正言顺，还留后路，六六六
回复@旦智措:底下的评论真是毁三观。大多数男的都在出轨所以说默认男的都出轨无所谓了是吧？！说句不中听，之所以出轨男明星一次次都能洗白，里面有很多女人的功劳，她们就是觉得男人出轨正常，就是觉得“浪子回头金不换”，让男的也觉得理所当然。
男人出轨是可以被原谅的  而女人不行
回复@伦伦君Ayo:回应没有马伊琍有水平，果然运动员就是四肢发达头脑简单，虽然体育成绩不错。国内女人都这么能吃的下沾满屎的蛋糕，我的三观一次次被这类女奴刷新！@林丹
这是最好不过的舆论压制方式，并不意外。只是伤心的人依旧伤心，难过的更难过。但愿善良的人，能得到善良的回报……
回复@S_Howl:[二哈]打死我都不要结婚 金钱性我都搞得到 婚姻有啥用
哎。炒鸡蛋为啥遇到的不是马蓉这种贱女！马蓉为啥祸害的不是炒鸡蛋这种渣男
不发表任何言论 http://t.cn/RfI1MX3
林丹：我只是做了所有男人都想做的事。
回复@Doreen陈太:不是我预测的准，现实就是这个样[摊手][摊手]
以后会不会反转谁知道呢？女人有些时候比男人还狠~
哎，别人家的事，希望林丹以后能够好好对待谢杏芳母子[二哈]
我两个室友不上课在寝室争论这个事情都快要打起来了[拜拜]一个同意谢杏芳的做法，一个不同意……[摊手]
真的是爱他[悲伤]已经是生命中的一部分了吧
事实证明，男人出轨和女人出轨是不一样滴。
是不是说明出轨不需要付出代价，以后可以继续出轨了，男人很多时候就是抓住女人这个软肋，为了孩子什么都可以原谅，就因为这样，出轨才显的更加恶心。
也许是为了孩子，也许是为了金钱，也许是为了爱情，也许更多的是无奈吧。毕竟孩子还那么小，她可以以任何方式和借口原谅林丹，但是林丹的出轨真再也不值得这个女人付出真爱，不是一次冲动或犯错，可以看出和小三还是纠缠了很久的，所以啊家家有本难念的金，我们只能娱乐不必认真[摊手]
我很支持谢杏芳的行为！给你一个大大的赞[强]🏻[强]🏻，媒体为什么要去挖你家的事，那就是想成名谋利，把你们的问题搞大，家庭就需要双方的让步为了家可以稍微牺牲点自己，谁家没有一个磕磕碰碰！林丹一定会懂你的心的[哈哈][哈哈]
还真的被猜到原谅了，那就没得说啦。大家散了吧
勇于承担 要给他发面锦旗不？[摊手]
你们这群网络键盘侠瞎逼逼，人家妻子都原谅了你们非要把人家逼离婚？男人外面偷个腥不很正常的事？林丹做什么伤天害理的事了吗？
说句实话，我真觉得这样的回复太奇怪了
从今以后，谁他妈还敢随便用"担当"二字！
现在又曝出他出轨的人不止一个女人，作为妻子真的能忍吗？真的相信没有下一次吗
就猜到是这样的结局，谁能体谅她作为女人的痛
回复@星爷886:为了夫妻共同利益还有孩子，更多的是期待男人能悔改，目前看林那欲求不满的样，难
回复@潘潘_ok:哈哈哈哈
回复@熊心勃勃1977:目测喷子即将赶来
回复@胆小鬼guoying:赞 http://t.cn/Rc1YfeP
回复@龙吟天水:活成贾静雯也不错
如饮冷水 冷暖自知。 别人家的事，怎么过是她们自己的事... 人家选择原谅好像欠了你们多少钱一样
这就原谅了？
林丹昨天道歉的微博为什么删了？
回复@天空天空还是那么蓝:杀红了眼
唉，别人两口子的事，老婆也原谅了，大家就散了吧[喵喵][喵喵][喵喵]
散了散了，感觉好们多管闲事的样子。
马伊琍4.0版
回复@在简单里寻找格调:对于女人来说确实不会怎样，但是对于孩子来说影响太大。
林丹出轨并不可怕，我怕的是                                     三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前100天给您拜个早年，新年快乐！
心有多大，舞台就有多大[思考]
我的天，这样的妻子到哪里去找，好好珍惜吧！
哈哈  我觉得评论比事实好看
怪不得林这么嚣张，原来谢是这样一个人[哆啦A梦吃惊]，冷暖自知吧。反正我知道炒鸡蛋是什么人了[二哈]
回复@陈半仙在北京:你所谓的原则是什么，离婚？？你是有多盼望着人家离婚啊！人家有自己的选择！
天下乌鸦一般黑
林丹心里默念：妈的，下次我一定拉窗帘，操，下次我要用8个避孕套。之后大家就不要称他超级丹了，改名为一夜八次郎
哈哈哈哈哈 什么鬼 哈哈哈
回复@Bass浩蛋:图片评论 http://t.cn/RfI83pf
我很气愤，是林丹出轨了，为什么陈赫被黑那么惨？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就躺枪了？[微笑][微笑]
如果是我 肯定像王宝宝一样发离婚声明
原来马蓉只要道个歉啊
这种人品上的瑕疵一旦公开了，以后他的家人都要好多年生活在这个阴影里。男人们，有些错误毁一生，控制好下半身吧
李小龙也有出轨。
才一天，怎么可能就平复了情绪，明显就是公关手段，真可悲
回复@Cecilia薇:咳咳，你不懂
汉武小时候说了一句话，被拿来当契约，必须兑现。可他已建成皇帝了，阿娇成长了还是小阿娇?阿娇蛮横吗？大公主难为过女婿吗？汉武小时候不懂还有更多的女人，一旦知道，求之怎么了？如果反过来，女人发达，前进，成长，男人踏步，拿小时候一句话说你要负责一辈子，男人会被喷成啥样?
你厉害了
回复@合法众人:别跟我撕，我说了你们男的可以娶很多个，一夫多妻制的情况下，这样还不准女的和女的在一起你们男的也太霸道了吧[笑cry]
林子虽大仍空虚，  丹花两朵竞娇艳，  出门轻抚臀尖肉，  轨道中间闻胸香，  关窗忘我没帘幕，  你我偷窥有奸情，  吊人胃口终有报，  事败马蓉预言说。
我建议她重新理解一下敢于担当 知错就改 风雨同舟 这3个词
有一次会不会有第二次啊？
我的天！心疼[悲傷][悲傷][悲傷]
等于支持马蓉，什么价值观！
敢于担当？他不配！大写的腊鸡！
回复@旦智措:[摊手]虽然真的有这么多女人这样做了，但并不代表这是对的，中国女人奴性太强了[哆啦A梦微笑]剪了辫子，骨子里还是我大清人啊[二哈][二哈]
聪明的女人 毁了林丹对她没有任何好处 还指望林丹继续养家呢 [开心] 马伊琍的传人
公众人物要对社会风气有责任感和使命感，这种事情责备还有余，怎么一出面就是袒护自己丈夫呢。现在只是曝光他还没改，你就支持他，奸夫淫妇，三观就是被你们这些自私恶心道德败坏的人给弄坏了。说明这女的也不是什么好鸟啊！所以干嘛要受他们的影响，听他们说什么？我们不开心就骂啊觉得不道德就谴责啊
大家说宝强会不会原谅马蓉[摊手]
@卡罗特特特 一孕傻三年！ 真特么就这么毁了！ 贱男人
回复@二娃今天进球了么:婚内出轨的都不是人。
明明很心痛，却还是不能不给自己没有担当的爱的男人来出来发声。这就是一个好女人遇见一个不负责的男人的悲哀。
为什么男人敢于出轨，因为他敢于担当啊……
不爆出来，他会跟你认错，敢于担当？知错就改？不能认同。但还是希望你能幸福，走过这个坎。
回复@棒女郎总代谭一笑:马伊琍plus并不是适合所有人，对于一个长期偷腥的猫，还知道什么叫悔改吗
难道别人离婚了就满意了？真是醉了
回复@我就要改柒月:成年人你快告诉我呀[污]
这真叫做是被人揭发了 纸包不住火了 还敢于担当呢[二哈][二哈][二哈]
回复@飞花逐月_:赞[强]
回复@女王范的杀生丸:对于有精神洁癖的人来说，出轨就是恶心，还有，谁说离婚以后过的就是不好的生活了，女人不是没了男人以后活不下去，好么！离不离婚都是谢杏芳自己的选择，我只是不同意你说的，离婚了就活的不好，单亲就会毁掉孩子的生活！
回复@imMAKid:[傻眼][傻眼][傻眼]
回复@Jane-小星球:就是有宽容，才会有下一次，呵呵
继马伊琍后最服的女子[微笑]望好好珍惜[心]
希望她以后真的能幸福。说真的，遇到丈夫这样真的很想一脚踹了他，但人是有情感的，这么多年也不是白过。希望她以后不要再受委屈，如果林丹不改，希望他身败名裂
赞同，跟随自己的内心走，最想要的只有自己知道
只说了个对不起，可没说会改啊[泪]
想起了一句话，狗改不了吃屎[微笑]
所以大家都准备准备婚后出轨，然后好好认错，继续过逍遥自在的生活吧，反正犯错都会被原谅，如果这样，结婚有毛用[哼]，身体出轨跟精神出轨一样不值得被原谅。
男人出轨，女人妥协，女人只会越来越可悲！
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:同感！表示不同情！活该！[吐][吐]
[眼泪]这只是一句公众平台回应而已，你们怎么知道人家家里怎么处理的。考虑到现实利益啊各种情况，怎么选择都是她自己的事。
就是有太多支持出轨的女人，真正因为爱情在一起往往被甩得不到幸福，男人越来越狂
回复@胆小鬼guoying:应该是风雨同邮轮吧[哈哈][哈哈][哈哈]
@Mo要学车去加州 之前艾特成另一个号了
果然
回复@FNNNiKi:她这么回应我不认为是对的，如果你是女的，希望你不要遇到这类男人，一根见缝就插的针还被说成有担当，要风雨同舟。如果不幸遇到这类男人了，还是建议你离开，因为不能保证某次就染了艾滋病传给你了。。
可怜之人必有妇人之见
字数受限写不下[怒] http://t.cn/RfIEkN9
这女人的心也是够大的
回复@布都秀:别理她们了，小屁孩子还活在梦里呢，她们一天天只知道男女平等啊，道德绑架啊这些词，什么都往上面扯，你跟她说不明白的
也只能这样啦！吃光群众们～不然是要人家谢杏芳为了附和大众的言论讨伐狗男女～接着独自一人带孩子？让孩子一出世就面对一个破碎的家吗？发这则回复这个做法是目前最妥当的！在现实生活，就算是你是当事人，也无异！
老婆心太大，老公才会一次次出轨
相比他们家事 我更关心我的快递[二哈][二哈]咋还没到辣[二哈]
不知道他们之间是否真的有爱情，或者更多的还是利益关系。   爱一个人，绝不能容忍这种错误，即便是有了孩子
一家人……，唉，有了孩子真的很难离婚
相当佩服出轨了还能原谅的女人，无论出于考虑什么原因，换我想想就觉得不能接受
我很气愤，是林丹出轨了，为什么陈赫被黑那么惨？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就躺枪了？[摊手]
回复@仙女团第一任团长:这不叫委屈，这是一个愿打一个愿挨，就这么简单。也不要再拿孩子作筹码了，一个敢于踏出破碎又恶心的婚姻的女人也不是个个都可以做到，但我一定是第一个敢吃螃蟹的女人。女人实在无须委屈求全~
这真是正房的姿态啊
早就知道会是这个结果，家家有本难念的经
一个母亲的角色
回复@吃货博主:凑热闹的网友希望的是离婚，没能如愿，所以一顿嘲讽其为马伊琍plus[doge]凑热闹的人总是不把自己当外人啊[二哈]免费看戏就不错了，你还想操控剧情的发展？[挖鼻]
老婆都原谅了，八杆子都打不着的网友们就不能消停会？
敢于担当？天！所以男人才肆无忌惮的出轨，因为这样的女人。都不值得同情。不知道女人出轨是什么待遇？女性的悲哀。
看了这个，我觉得我应该支持林丹继续出轨[摊手]
国外的公众人物和国内的公众人物做法太不一样了～如果林丹和谢杏芳都是普通百姓，可能就是另一个剧本了，谢杏芳要考虑的事情太多了，唯独没为自己考虑。只能祝她和孩子一切安好了～
马伊琍2.0
回复@咩菇凉:谁管了，发出来了还不让评论啊
真真是无奈啊
网友骂了几天表错情了（摊手）
说不定人家早就知道了
看到没有，是球迷和朋友，而不是键盘侠，键盘侠可以休息了
中国培养的是一堆四肢发达，头脑简单的脑残。
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:[good][good][good][good]
敢于担当？所以这姐姐的意思是林丹作为老公出轨承认还值得表扬咯[二哈]公众人物树立了不好的榜样，回头说一句都是普通人只是家务事就算了？赚钱的时候出风头的时候秀恩爱博眼球的时候怎么就不是普通人了[doge]
回复@思澄_:她什么时候知道林丹出轨的只有她自己知道，我们只是局外人而已不能多做评判， 我想谢不是这样的人 她自己也很有实力不是那种靠男人过活的人
回复@小陈49755:还有，逛窑子也不是合法的，当官的要被弹劾，娶妓女要被罢官，平民百姓也是要被说闲话。你也该多看看历史书🤓
告诉我，哪里有担当了？
回复@_性冷蛋_:别离婚，也别夸奖吧？还有担当。。。[笑cry][笑cry][笑cry]
不想说运动员大部分书都念不太多，可以选择原谅，但是真的不要把担当这种褒义词用在这样的男人身上，毁三观。祝幸福吧。反正又是网友多管闲事，又是网友见不得人好呗。。。
回复@Bass浩蛋:强排!!!!
就是因为太容易被原谅，对渣男出轨的宽容度才会越来越高，越来越多人才会肆无忌惮的出轨，反正道个歉，家里老婆为了孩子也会妥协，个人觉得这其实助长了社会的不良风气。
回复@1tmoon:[二哈]
感觉世界上已经没有好男人了，代表国家出战的人都出轨了，没爱了
意料之中
学学人家王宝强，不能因为你是女人就硬不起来啊
咱们啊 干嘛要为人家打抱不平啊 人家一个愿打一个愿挨
这是“敢于担当”这四个字被黑的最惨的一次[二哈][二哈][二哈]以后都不敢跟学生讲 你要做一个敢于担当的人 [二哈][二哈][二哈]
女人一般都会妥协，尤其是才生了孩子的女人，但是感情肯定是回不去了！
@改了名字你还知道我是谁吗问号
回复@伦伦君Ayo:[二哈][笑cry]
这就和出事故以后在开表彰大会是一样一样的。。
林丹人渣！小三应该原地自曝！谢杏芳觉得自己不委屈就好，吃瓜群众表示支持！
这个社会总是如此，男人出轨多会被原谅，女人犯错多数被摧毁。所以有的男人更加肆无忌惮。
OMG！！！支持？是什么意思！！！支持出轨？
林丹太明目张胆了，不止这一个女的，他老婆一定早就知道吧，他一定是很会糊弄人
[doge]人家老婆都不介意。我们就不要瞎操心了。
回复@梅开知君寒:可能我是真的看着他们十几年的一点一滴走过来吧。所以我愿意相信他们的感情～～～反正一次机会肯定要给。下次…就算了，一拍两散得了，我的青春就真的结束了。
为她心疼，设想站在她的角度面对这些问题，我想我没办法有苦自己咽，我会大闹一场，我不会接受自己的枕边人做出这种过分的事情最后却若无其事，但是现实残酷，最终我还是会选择妥协吧
对他老婆做法不予评论，每个人界限不同，就是觉得担当两个字用的实在欠妥当！
回复@SSSSSailingggg:媒体都爆料，这不是第一次出轨了，他婚内已经跟很多女的乱搞了，绝对是个老司机了，芳肯定是老早就知道的，只是这次有人实在看不过去被人曝光了！看他就恶心，老婆刚生完孩子他就这样搞！野狗一条！
回复@恋上你de承诺:没错，想乱来有一种叫开放性关系，互不干涉。婚内出轨尤其是孕期出轨就是管不住自己的畜生
#谢杏芳回应# @林丹 只是希望你不要辜负这个始终相信你，包容你对你不离不弃的人，愿你且行且珍惜 http://t.cn/Rc1W8K7
回复@孔麒麟冠诺夫:为了钱跟垃圾生活在一起，确实聪明，高实在是高啊[白眼]
原不原谅是人的家事 但是敢于担当好像不是这样的用法 好歹也是公众人物 别让没成熟的人觉得出轨也无妨只要承认就可以被原谅[摊手][摊手][摊手]
人老婆都这么说了，底下还激动个什么啊……
所以啊，男人觉得出轨没什么大不了的事情，因为有孩子，他们算准了自己老婆会原谅自己，不管是明面上的，还是为了孩子坚持这份婚姻！ 说到底，女性还是处于不公平待遇里面，当然这个不公平待遇是大部分女性自己给自己找出来的！ [攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手]
出轨的男人就像掉进茅坑的毛爷爷，捡了觉得恶心，不捡又觉得可惜
如果是没孩子的时候我相信她会果断离婚，但现在大半是为了孩子去隐忍
回复@青山和煦:我也是想笑，这种勇于认错的好男人，可以继续出轨了，反正会被原谅，[吐]
睁一只眼闭一只眼，还能怎样呢[睡]毕竟刚生下一个孩子
为了孩子原谅出轨的男人可以理解，但把他捧成负责担当的好男人，我就呵呵了，自律性稍差点的男人遇到如此纵容助长自己气焰的妻子，都管不住偷吃的嘴啊。发的文也远没有马伊琍智慧，直接把为自己打抱不平的网友和朋友放到了对立面，你们风雨同舟，多嘴的网友是暴风骤雨，祝安好。
回复@当我是疯521:别这么偏激幼稚好吗？？？ 我只是陈述了一个事实而已～ 我已经强调了，林丹出轨不道德～
主动承认错误或许还可原谅，被动写道歉信算什么男人？不知谢怎么想的？
回复@cindy-娅:照你这么说，事实就是男人出轨都是情有可原的，只要他爱的是你，你就不能在乎他有多脏
回复@Yan蜜语:其实吧，有担当只是那些心里想着原谅他的人们的一个心理安慰，对于吃瓜群众的我来说，这只能证明出轨还能不要脸的理所当然。[爱你][爱你][爱你]！不过想了想，这就是爱情！
回复@l引子:谢能力不差养活自己跟玩似的，想想公众人物都这样，现实社会中普通老百姓哎想想都觉得心寒，这种现状什么时候能改变……
回复@你最珍贵_GG:阿娇又没错，人家那是受害者
回复@Bass浩蛋:看评论吓我一跳，还以为穿越了？
是个聪明女人，忘记伤痛，好好抚育孩子更重要，加油
如果是为了孩子，我真的想说，孩子不是你的全部，你也可以有自己的选择。母爱真的伟大。
谢杏芳其实是聪明的女人！她懂得如何挽救婚姻！在林丹跌落低谷的时候她出来挽救，给老公悔改的机会，同时告诉小三：我老公已经回家了，你哪凉快哪呆着去！最笨就是闹的鸡飞狗跳，鱼死网破，最后离婚收场！然后小三睡你的老公，花你老公的钱，还要打你的娃！
结婚的视频  谢杏芳说了好多话   真的特别爱林丹吧   有的时候爱一个真的在经过痛苦的思想斗争后会选择原谅  希望可以重新开始 希望对方知错就改   何况才刚刚有了孩子   不过感觉林丹不是一失足成千古恨的那种人    会是惯犯    希望谢杏芳内心足够强大   不要丢失自己最宝贵的东西   幸福[太阳]
神讽刺，敢干敢当，哈哈哈哈哈哈哈。//@青山和煦：所以一个孕期出轨的男人转眼成为了一个敢于担当的男人，呵呵，难道还要人们为这种担当点个赞？
回复@姜嗨嗨_Mm:楼下的如果你当了妈妈，你就会知道，母亲为了孩子什么都可以妥协[微笑]
敢于担当这个词被侮辱了
回复@不明白的叨叨:复制的段子而已
这个逻辑的话。。。 马蓉宋喆也挺敢担当的。。。
回复@咸鱼遇上狗:別TM老拿孩子說事 孩子沒了爸會死？ 他媽窮嗎？沒錢還是沒家人？你街上隨便點一個人都有百分之五十是單親家庭 他媽要原諒他那就是我們多事 也沒興趣再理他們家的破事 [吐]但別再拿什麼孩子沒父親 孩子沒人養當藉口 真TM噁心
回复@FNNNiKi:[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
风雨同舟？这也算！
老实说看到这种回应我居然不惊讶，其他不评价[摊手][摊手]
希望能有简单而美好的幸福
辣眼睛啊[衰][衰][衰]
回复@荒野五条狗:爹还是有的。。。
回复@权倾:能在酒店里对剧本怎么就不能在酒店里打羽毛球了？
回复@胆小鬼guoying:哈哈我服你
芳姐！真好！理解
看来家里人早就知道了[困]
这肯定是公关是，家事肯定关起门来处理
回复@小公主-大老虎:是啊遇到了这种事我一定会为了孩子大气的，孩子的苦痛我经历过我不忍心看到
回复@墨漓筱筱:可怜之人必有可恨之处 真可笑 可悲
一下从出轨男变模范丈夫了…
给你们翻译一下，“关你们屁事”
有胸怀
倘若没有视频还会那么快认错吗？人心真复杂、
出轨的男的应该受到惩罚，国家该管管了，出轨应该算犯法。
看了一下评论，好多网友表现得比谢杏芳还激动！既然谢杏芳都这么发话了，吃瓜群众与其为林丹出轨的丑陋行为和谢杏芳这番发话而那么激动，倒不如去观察林丹有没有痛改前非的决心和弥补过错的行为，再来讨论谢杏芳的发话值不值得！
一切都是为了孩子，芳芳加油[可怜]
如果是这样 那马荣宝强你也原谅算了[二哈][污][思考][doge][眼泪]
“知错就改”但愿这美好的愿望能实现
先爆出出轨丑闻然后林丹道歉再妻子原谅晒一家三口的照片最后随着时间流逝大家淡忘，满满的套路[摊手][摊手][摊手]最后你们一家三口开心就好
回复@XumteZ:这样会有越来越多的男人觉得，出轨也不是那么严重的错误
回复@青山和煦:点不点赞这个随便的呀～人家只是扒拉两句公关用语给‘热心网友们’看看，省得大家太操心～[喵喵][喵喵][喵喵]
回复@吃货博主:@子墨666_3kr：回应的太假了。脾气再好的女人，也不会一天就缓过来神了。应该是有了外界的压力。毕竟，体育圈和娱乐圈略有不同，特别是这种出过彩的。上面会有人替他找脸的。组织安排……都懂的。
real 心大！
没有办法的选择[难过]
对当事人最好的保护就是让这件事逐渐走出大众的视线，而不是一味地用自己的标准去评头论足。子非鱼的道理不懂吗
What   the    Fuck[摊手]
回复@煜哥开的小微博__:有病，我既然复制粘贴就是不想自己打字，我懒得弄，请你下次看清楚是不是跟你说话，贴什么贴
回复@阿圈_ququ:哈 我也是在说我自己呢 跟着还愤愤不平的
回复@Tifany的早晨:真的最恶心的就是她说的话了，出轨了还被表扬敢于担当，我服！
回复@小公主-大老虎:那你就将心比心   假如   我说假如  这事发生在你身上   父母在你没有记忆的时候就离婚了    你不会因为儿时没有爸爸的关照而感到难过么？   这对孩子是很不公平的吧    况且   有没有资格成为父亲也不是你说的算的吧
回复@孙孙孙孙小敏:有啥舍不得的？这种人我还至于舍不得？
[doge][doge][doge]她要在这时候不拉他一把，那他事业家庭人生都毁了了。还要被全国人民骂。她肯定不忍心在踢他一脚。所以这结果可以理解！！等过去了这风波要接受不了 自然会去离婚！！！聪明人家庭事没必要让家丑外扬。
哎，现在女的都是马伊琍，透露有点无奈，为了家庭也必须这样做，舆论满天铺盖，最受伤就是谢本人了，现在是请那些围观者得过且过！
回复@草田喵:出轨一个人，可能是因为爱，出轨多人，就是性，随性失德，但也可能他还爱谢。
一个吃瓜群众看不下去了。“担当”应该是一个褒义词，可在谢的回应里变成了一个贬义词。发这篇微博难道没有人给她把把关么？做为公众人物一言一行都是榜样。如今给了大众一个错误的示范，当然会炸锅。出轨其实主要伤害的是家庭成员，原不原谅是他们的事。请管好自己的人，不要误导三观还不成熟的年轻人
谢小姐估计看到要损失那么多广告费，就只能罢了
还不是为了孩子
一个男人能在自己的妻子辛辛苦苦怀着他的孩子的时候出轨，那也没什么可以原谅的了[微笑][微笑]
换个个试试，结局会大不一样的，就不是马伊琍版本了，而是王宝强版本，女人可以包容男人的一切出轨行为，可是男人会吗？答案是绝对不会的！
回复@胆小鬼guoying:可能是大客轮[摊手]
?????????
别秀你们一家子表演出来的温馨了，看着辣眼。勇于承认？你一直是你，被人追被人给所谓的幸福，现在，又被人出轨。秀牵手说风雨同舟，你在孕期他在干嘛，你在坐月子他在干嘛，李小冉都能说句比吃了苍蝇还恶心，你难道就心大到飞起？算了，心疼你，只愿你别抑郁，有泪就流，不是被爆他压根不会勇于承认！
回复@脸痂:可是，你他妈的就是贱婢一个
果然 昨天我还跟朋友说 女方不会愿意离婚
回复@LovelySuiSui:难道被男人随便玩弄你就开心？
这个胸怀可以的
回复@小陈49755:我天，哥们说话越来越不讲道理，事不关己 高高挂起的话，您还讲这么多干嘛？观点是观点，道德是道德，对就是对，错就是错，你也别说什么光利益，没对错，这件事我作为男性，完全可以赞同呀，为什么不，因为我觉得不对，这样干就是不对
老公风流成性自己怎么会不知道，之所以选择生孩子还不是想继续过下去。
我们白担心了
回复@旦智措:还说如果我们是谢也会做一样的选择。呵呵，一样他妈个逼。我管你为你的成功付出多少努力，再努力那也只是你事业上的事，不代表你本身不是个人渣。况且我有自己的事业我又不依附于谁，凭什么拿孩子来要求我放弃自己的自尊和人生？？搞笑！我不管别人怎么做，哪怕发生在我身上除了离婚不会有第二个选择！
有钱就是好。
敢于担当个屁
//@吃货博主：马伊琍plus
回复@胡桃果仁:我是在微博上偶然看到的，搜下能看到（不过不确定真假）
我他妈这叫敢于担当？这算不算三观不正。
我理解，我支持[微笑]两人感情还在，林丹还会是好父亲！
回复@xu1987130:我只是阐述观点，跟激不激动不挨着。
说不定从开始两人就已经摊牌了
神他妈烦那种明明是自己离不开男人或者为了利益捆绑却拿孩子做借口的，简直是卑鄙无耻的懦夫。
社会在进步，但是根生地固在骨子里的不是几十年就能改变的。以儒家文化为根基的中国文化，重男轻女的思想，永远都不能改变了
回复@孔麒麟冠诺夫:芳芳不是这样的人，她本身就是羽毛届的女王，不需要匍匐仰视谁，只能说你的思想真龌龊
回复@老白干度数高:她可以选择不回应或者离婚，才是正常状态吧
回复@Billy_特殊的一个:抱歉啊，我可不想再用什么水棍的性暗示比喻形容女性了，您这种估计就是jb上长了个人。[二哈] 和只会用下肢思考的家伙讲不通。
如果真的没有感情了的话还是离婚的好，不要因为孩子就将就，这样不光对自己不好，对孩子的成长也有很大的影响，如果彼此之间还有感情，男方能够认识到错，并及时悔悟，而女方也愿意原谅，那就重新开始，好好生活，最后，还是祝你幸福！
回复@萤火虫闪闪发光H:心疼嫖娼被抓的男明星，看看人家出轨还被夸，还引以为傲…
回复@XumteZ:看到这里，对这个世界彻底失望了，我才20岁，可是我一定找不到好的男朋友，以后结了婚老公也会出轨吧，嗯，等世界末日吧。
又一个马伊琍，伟大的女人，为谢杏芳点赞[赞]，咱们也都局外人，既然人家家人都原谅了，咱们作为外人原谅不原谅已经不重要了只能说林丹娶到一个好妻子！
为什么我会觉得事情没表面这么简单
我是想不通呀。为什么呀？反正我读书，我妈告诉我，读书就是为了可以自己养活自己，可以以后不用看人脸色。所以我老公这么做，我就让他滚出去。
其实最后人家都其乐融融了 最激动最伤感的是我们这些吃瓜群众 张靓颖还是结婚了 杨幂也力挺了 谢杏芳还是风雨同舟了 我们散了吧
这叫敢于担当？他担当啥了
承认出轨都能用敢于担当来形容了，呵呵呵
静静的看你们演戏！
回复@夏小小晏:[握手][握手]
然而谢杏芳并没有微博[摊手][摊手][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:宁可自己生活！
不爆出来，他会承认吗，不爆出来他能知道错吗……[笑cry]
为了利益，什么都可以容下，林丹可以是无忌惮的搞了。这舟上人会越来越多的，貌合神离
回复@吃货博主:嫁之前就知道
为什么大家都希望看到撕逼呢，谢离了婚孩子怎么办，她是用宽容之心来挽回这个家庭，她放弃了女人都尊严，难道不应该值得尊重吗
部分评论也是蛮要来事儿的，还劝离婚，拆散一对是一对是吧，不要脸，你们脑子进水了吧，离婚给小三小四让路啊，傻子才离～男人渣不渣关你们什么事，人家忍得了，没人会看不起～省省吧你们这群不安好心的[大便]～[喵喵][喵喵][喵喵]
我就想知道还有什么事是不能原谅的吗。。。[摊手]不过日子是你们一家人过，你们开心就好。。也希望你们选择了继续就能顺顺利利地开开心心地继续走下去
我散了哈，我就是到此一游，不是撕逼小能手，吃瓜吃鸡腿喝水群众们，咱们去其他热搜底下打打牌吧，这个局散了的了，[二哈]
难道现在的网上都是些零零后？？说话都这么幼稚？等你们有了孩子就知道了，难道这么说风雨同舟你们就真天真的信了？只不过人家的家事不想让外人插足罢了
回复@ekoco:大姐，你活在什么年代
回复@Bass浩蛋:楼主，我们观念一样的
这样的话你们也别去骂小三了[doge]
其实搞不好人家协商好了的呢，搞不好孩子不是林丹的呢
作为妈妈，一切为了孩子
回复@s的星期天:这女人心挺大的
一切都是网友操碎了心。一个愿打一个愿挨
觉得有些悲哀
全是为了孩子，太委屈了
回复@旦智措:我身边大把瞒住老婆出轨嘅男人，所以见怪不怪。虽然我不认同这种行为，但系见太多会麻木，社会现实就是大部分男人都会出轨，会叫鸡，很正常，就睇个人嘅承受能力
老实说，如果女人自己经济独立，能独挡一面，为什么不潇洒地甩了这种花心渣男!
上联 且行且惜马伊琍 下联 风雨同舟谢杏芳 横批 中华贤妻[微笑]
我勒个大草明明是为了孩子忍辱负重结果被骂的一塌糊涂，谢杏芳怎么你们了?我就不懂了[摊手]要是没孩子，单身，说离咱就离，现在怎么办?离了孩子怎么办?就不能体会一下谢杏芳做出这个决定多么艰难还骂她贱?我也就呵呵了。BTW，为什么说谢杏芳离了林丹就活不了了?难道她是没本事的人?我就呵呵。
是不是每个渣男背后都有一个默默忍让的贤妻良母，made这个世界太不公平了
回复@龙吟天水:美好的愿望！欣赏张雨绮！
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]只能说厉害了
这篇回应用词太不当
回复@Bass浩蛋:还有啊，婆娘这词是骂老婆的，我可没这福气，你真该看看语文知识手册，真挺涨知识的@小陈49755
吃瓜群众都散了好吗关我们毛事
图片评论 http://t.cn/RfI1UY9
不懂怀孕期出轨多人的男人叫：敢于担当！我一直觉得担当是男人对于家庭责任的，别侮辱了这个词，林丹不配
虽然料到会是这样的结果，可是这回应说的，像吃了苍蝇一样恶心。敢于担当？知错能改？我已经不知道三观是什么东西了[摊手]
说白了早就知道，默认的事，只是现在报道出来，人家就一起面对了！
夫妻感情多多少少会有裂缝了。
谁爱的深谁就输了
一个个学马伊琍，可我怎么感觉是作戏，没有马伊琍的真实
离开林丹，她的生活怎么办？退役后结婚生孩子，她怎么融入社会职场，除非她坚强起来，励志起来！！我希望她能够活出自己的一片天地
回复@bruce阳的地盘:媒体是干什么的？挖明星的料的,他明知道自己是一个公众人物还做这么恶心的事,这能怪谁,自作孽不可活。而且媒体还是等人家的孩子生下来才爆的料，这种事也怪不得那些记者媒体
回复@我没那么念旧forever:什么叫看不起她，错的是她么[摊手] 她现在在坐月子哺乳期，不说别的 现在不原谅天天被亲戚朋友轰炸，然后弄个产后抑郁症，谁care[摊手]  你们想她咋滴，带孩子自杀还是带孩子宣布离婚， 她还能咋滴  不说别的现在大家不都是应该好好安慰着她么  为什么要以看热闹不嫌大 在别人伤口上撒盐
悲催
人家一个愿打一个愿挨，大伙儿都散了吧[二哈]
估计谢杏芳已经放弃了，不想说什么了。
接受不了
他出的轨他不担当谁担当？敢于担当[挖鼻]
散了吧！林丹出不出轨和你们有一毛钱关系吗？祝大家新年快乐吧！
林丹应该是约炮 和那些女的纯粹是炮友
傻、笨、蠢女人，向全世界宣布男人出轨回家即被原谅，所以男人出轨无代价，就是这种无胆识的傻笨蠢女人默默支持的[鄙视][鄙视]同为女人我看不起你，以后有你受的，他肯定继续
再怎么原谅，公共形象人设已崩，就别再出来打广告告诉我们坚守底线了
出于母亲的选择
如果是他老婆出轨 会被原谅吗？[喵喵][喵喵][喵喵]
不被发现才不承认咧[摊手]也是，孩子才刚出生，不原谅又能怎样，祝你幸福吧[微笑]
王宝强和谢杏芳是两个极端，一个[鱼]死网破，一个隐忍求全
回复@六尺七寸宁:我觉得现在社会不需要什么真爱，反正真爱也会出轨，干脆全都单身得了@六尺七寸宁
真的挺恶心的，真的挺恶心的，真的挺恶心的！重要的花说了三遍[微笑]
智障 贱
我等吃瓜群众为你抱不平，你倒心胸挺宽广的，我只想问你一句，跟你老公那个的时候有没有觉得恶心[微笑][摊手]
无奈啊！只能这样了。
所以呢，网友说到底就是站着说话不腰疼呗。撺掇着你离了婚，然后又去逼逼另一个名人的私事，没人会管你离婚以后的事。他们只需要你离婚，表现的高风亮节，做一个所谓的"独立，坚强"的女人。够他们拿来做朋友圈鸡汤文就够了，至于你生活怎么过，那是你的事，网友才不会管。你不离，你就是心大圣母[挖鼻]
所以说，什么叫有恃无恐[doge][喵喵]
回复@齐米糖麻麻:就是
回复@aibuai沫沫:马德智障
心太宽了 但说白了还是为孩子 可怜
回复@陈坚强666:和我想的一样，就是奴性，如果换成我，孩子房子钱我的，小三小四你随意！
所以那些人才会说，出轨不犯罪，出轨很正常，虽然普通人也有出轨被原谅的，但这事发生在公众人物身上更容易将群众引入误区，更容易让那些出轨的人肆无忌惮。以前马蓉那事，有人说男女不平等我反驳了她，现在我很心虚🙃🙃林丹出不出轨不关我的事，谢杏芳原不原谅不关我的事，但我想说，wqnmlgb
我居然邪恶地想我们要不要把文章和马伊琍姚笛拉一波热门
回复@崔塔塔权萌萌:辣鸡这个词还给你[微笑]
回复@Bass浩蛋:还是一夫多妻制吧[笑cry]女生们单身快乐[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
马伊琍plus
回复@远望是清秋:所以那些人才会说，出轨不犯罪，出轨很正常，虽然普通人也有出轨被原谅的，但这事发生在公众人物身上更容易将群众引入误区，更容易让那些出轨的人肆无忌惮。以前马蓉那事，有人说男女不平等我反驳了她，现在我很心虚🙃🙃林丹出不出轨不关我的事，谢杏芳原不原谅不关我的事，但我想说，wqnmlgb
她有别的选择吗？孩子刚出生就离婚？不可能的。但比起马伊琍plus，我宁可相信这是谢女士的复仇。
回复@旗鼓隆冬强强:我晕，这跟挣钱没关系，谢挣的钱难道养活不了自己和孩子？
回复@聿聿然西有佳木:说的对
回复@imMAKid:只能gg
想学马伊俐故做镇定，死撑面子又沒学好，也回应得太及时了吧，真心缺乏培训！其实再装原谅也没几个人信，自欺欺人罢了，还不如自然点，真诚地表露，群众还不觉矫情，毕竟塞了你妖精后又转身塞杏花，你还不觉恶心，要么无脑要l厶变异……
言外之意：关你们屁事？
风雨同舟，只不过舟上人有点多[微笑]
回复@孔麒麟冠诺夫:你想太多了，离婚他们也是分财产的
回复@吃货博主:离婚了让小三上位吗？孩子才刚出生，谢也是很难抉择的，是你你会那么容易放弃这段婚姻吗？那么多年了心里肯定很爱这个男人
人家老婆都不说什么，吃瓜群众操的心真多。
回复@唯念心静观:女人何苦为难女人[微笑][微笑][微笑]
好可悲！不觉得谢杏芳很宽容很伟大，反而觉得她很可悲，做人要有底线，无底线的原谅就是践踏自己的自尊，这样的女人真的很懦弱！
演的哪出戏啊[汗][汗][汗]
真的不嫌脏么
要是我也会原谅     没什么大不了[摊手]
我想知道，林丹出轨是怎么担当了？是谢杏芳会玩文字吗？是暗讽吗？
我里个去 我感觉这种事情对公众心理影响很大啊 动不动就这种圣母出来包容一切 mll tly ym xxf 中国妇女你们真的那么怕离婚吗
假惺惺
这年头，文章出轨有马伊琍护着，陈赫出轨有许婧护着，刘恺威出轨有杨幂护着，林丹出轨有谢杏芳护着，他们找的是老婆还是妈？男人出轨都不算个事？！浪子回头就是好汉一条？！虽然马蓉做得不对，该被骂，可我怎么觉得对待问题上男女之间还是有着根本上的不平等！！
我晕，，，，，这个女人的心能有多大啊，没事的，你老公和别人乱搞只要你看着舒服就好，只要你喜欢你加入他们也行
诶  可怜的女人
WTF～嗯，挺有古时候大奶风范的，知道自己男人管不住下半身，就差能帮他纳妾了[挖鼻]
回复@荒野五条狗:已出生
##最新头条## @新浪新闻客户端 太多人假冒谢杏芳了，如何举报呐？ http://t.cn/RfIufxJ
吃瓜群众们，跟你们有毛关系啊，看热闹就行了，就别逼逼了，啊
就算现在为了孩子原谅他，一辈子对着这个在你怀孕时背叛你的男人，心里总是有阴影的！这事没有什么对错之选，选择分还是原谅都是伤害自己和孩子！
符合双方利益
这女的也太伟大了吧
哦！！！人家的事关我们啥事！！！散了吧！
回复@胆小鬼guoying:[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@仙女团第一任团长:所以现在的男的都是有些女的惯出来的
哇塞，你老公好叼，敢于担当！！！
为了孩子吗[微笑]
。
典型的中国婚姻，一方出轨，一方睁一只眼闭一只眼。为了婚姻，为了不离婚被笑话。
男人出轨值得原谅，要是女的呢，这社会依然双标
这婚姻也算是名存实亡了   以后相互看不顺眼
回复@胆小鬼guoying:点赞 http://t.cn/Rc1mvLc
人家自己的老公自己处理. 己所不欲勿施于人.
回复@柚子木染:滚
男人出轨很多女人都是为了家庭孩子原谅了，但是女人一旦出轨，会这样吗？这就是那女的差别
回复@吃货博主:关你屁事了？
没办法 好久不运动了，没有收入靠老公养活 不然怎么办 孩子在吃奶 离婚么 大家觉得可能么 大家放过它们吧 物以类聚 都不是什么省油的灯 靠女人上位 把女人拉下马 这就是林
回复@飞花逐月_:恕我直言，你这人怎么这样！你知道自己这样说，伤害了多少善于把锅甩在别人身上的人，那柔软的内心吗[喵喵]，对此我只想说，你门派还招人吗，我想报名[喵喵]
Comment with pics http://t.cn/RfIQkc3
就知道会是这个样子，都是为了孩子选择了将就
喷子 我求求你们闭嘴吧  这是人家家里的事  事情该怎么处理 林丹到底什么玩意 难道还要说给你听？  谢杏芳发的状态已经是对于公众最好的安抚了  你还想怎样？发出来我现在很难过 我想离婚 ？她已经压力很大了  够难过了  别再去指责他原谅一个不值得原谅的人的行为了  ！！！
支持？敢于担当？
脑子有坑！一个没有尊严的女人。
知道林丹为何出轨了，因为谢懦弱
林丹只说对不起大家，对不起家人，并没有说要和你继续风雨同舟啊！傻姑娘，他已经玩惯了，你会再次被打脸的！
支持继续出轨[嘻嘻][嘻嘻]
真真的醉了，妻子孕期出轨，为了公众地位承认就变成有担当了。。。真是又一位“好男人”“好妻子”代言人啊。。。呵呵呵
可能已经在家磨刀霍霍了[二哈]
回复@咩菇凉:没事，网友也乐在其中，都是愿打愿挨的故事
回复@青山和煦:应该给那些出轨后被爆出来 没办法只能站出来道歉的男人办一个表彰会！“敢于担当奖”
毁三观 但又能怎样 但不希望这种风气被社会认为是正常的 所以以后不想看到林丹的代言 ！
回复@布都秀:一群男的就是觉得马荣转移了财产，说来说去还是因为钱，但是林丹在老婆孕期出轨，跟女的怀别人的孩子不是一个道理？不比转移财产程度恶劣？反正出轨的人都该去死，我男朋友也出轨过，但我相信这世上有好人有坏人。
张靓颖: 怎么不长记性  尴尬吗我多管闲事的网名们？[摊手]
我觉得90%以上的男的都会.有些b女的还嫌弃我们男的.你怎么不想想你结婚前给多人草过?给多少口交过?还他么好意思说着说那?
评论区也是笑了，人家家里人就这么发表一下声明，就算真的是支持林丹又怎么了。一群太监恨不得把林丹骂成废人，这么厉害公交里发展强盗也记得多骂骂
他们这么多年了，两个人早已合二为一了
我他妈抬腿就是一波膝盖
就知道她会委屈求全，很多女人一旦有了家庭就是她的全部
林丹出轨那么多次，肯定早就发现了，那时候没离婚，现在也不会离，毕竟外面都是玩玩，影响不到她
她身为一个刚生完孩子的女人母亲能理解她，但是，身为女人不能理解，也许有什么隐情吧，错的是林丹
现在又不是征求网友们怎样才满意，日子又不是你们在过，操心什么呢
卧槽，原来出轨还能被老婆夸奖啊……还能获得老婆支持啊……[二哈]
[摊手]关上门，床头打到床尾。
回复@VONGOLA的小凤梨_KHR:是啊，这用词
别劝离婚了，绝大多数家庭男的出轨女的都会选择原谅，人之常情
2016年度中国好老婆------谢杏芳！
大家都散了没事了
毕竟林丹身份特特殊，再加上为了孩子，只能再退一步委屈自己，希望他真的不要辜负她吧
所以证实男女是不平等的。女人出轨都是离婚的下场，而男人出轨能被原谅。
回复@Nobrave:没说离婚女人活不下去。我只是说离婚对孩子是百分之一百有影响的。  就算以后找了个很爱他的男人。但是那个男人会爱这个林丹的孩子么？  等他们两有了孩子。这个男的会同等对待这个林丹的孩子？    想过吗？  出轨既然肯改错为什么不给机会。为了孩子在给一次机会又何妨 如果他在出轨。在离婚不迟。
敢于担当……[笑cry][笑cry]
呵呵，怪可悲的[摊手]
这是在给现实中的男人出轨找借口吗[生气][生气][生气]
出轨真的不怪林丹，也不怪那么的，要怪就怪奶太大[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@孙孙孙孙小敏:这么跟你说吧，有人认为要为了孩子委曲求全，可我认为，为了孩子不离婚，难道孩子在这样的家庭环境中成长就一定是健康的了么？而这样一来，就算孩子有了一个健全的家庭，可我的一生就毁了，任何人的人生都只有一次，凭什么我要为了一个身上流着一半他的血液的孩子放弃我本可以过得更幸福的人生？
所以说网友喊打喊杀的有什么用，人家才是一家人
回复@姜嗨嗨_Mm:不是娶了个好老婆，他们两个都是公众人，林丹出轨，如果他老婆坚持要离婚，只会让事情越来越复杂，也损害了林丹形象，现在谢杏丹把苦咽肚子里，一切以利益出发，既维护了自己形象，也维护了林丹，等舆论过去了，网络就太平了
回复@XumteZ:她也很无奈
人家肯定早就晓得了
难道非要人家闹离婚你们才甘心？
回复@LovelySuiSui:没有底线的女人最可悲，呵呵，以后林丹再出轨的时候咱俩再讨论这件事吧。
为了钱哎，不然呢
福建败类死渣男，操鸡丹，臭鸡蛋 http://t.cn/RfImprR
不是谢傻 每个人要的东西不同吧 有人追求爱情 有人看重家庭 我家也经历过这个坎 父母也因为这个事闹过 很多年以前了 往事回头看不过也是浮云了 有些创伤抹不掉 有些一起经历了更弥足珍贵  有很多你们看不懂的还是不要评判 因为不是你们在经历
所以啊别人家的事少管敲黑板
“担当”说：Exm??? http://t.cn/RfMPxUS
就知道结局会是这样
图片评论 http://t.cn/RfI1bLS
黄海波黄海波
好气哦[摊手]
垃圾都有人捡
事情发生的早，不知道这段时间他们家里发生了什么事儿呢
回复@SSSSSailingggg:已经出轨好多次了 只不过现在被发现了
别人都原谅了！你们还想说什么？[摊手]心理变态的是你们吧！[摊手]
出轨的还有申花曹赟定了。
男人出轨只要浪子回头，老婆包容隐忍，女人出轨应该休了游街，不得翻身，中国自古以来的特色，不想多说[打脸][打脸][打脸][二哈][二哈][二哈]
谢杏芳,死傻婆！！抵你啊~！！你又唔系无钱无房~！错的本来唔系你！！哼，抵你戴绿帽啊~直接叫林丹包十奶啦！！！
新时代女性里还要加一项美德：忍让老公出轨，造就和谐家庭。[微笑]
成熟的做法，赞一个，不能便宜了那个贱人，人家就是想让你离婚。就当**工具。哈哈哈哈哈 贱人 让你得瑟。还谢谢大家关心，现在感觉怎么样？
回复@胆小鬼guoying:是舟多了
回复@龙皓天balabala:一个人品有问题的爸爸要来有何用，况且，离了婚也不代表孩子就没爸了啊
回复@吃货博主:“你幸福吗” “关你屁事”
我为啥感觉群从被打脸的赶脚[摊手][摊手]
作为一个也是刚刚当妈的人来说，我不会这样委曲求全的再继续下去，不要说为了孩子，不要说作为一个母亲怎样怎样的，人这一辈子不光是为了孩子而活，更多的是为了自己。既然出轨的男人认识到自己的错误并且悔改，那当初犯错的时候就没有想想自己怀孕的妻子，为他生孩子的妻子吗！
心也是大
大写的服[doge] 马伊琍plus
通过这件事，所有的广告、体育赛事都不要用这种道德败坏的社会渣子，他就不会这么狂了，是教练和国家给他这么大的荣誉和收入，拿着这些东西到处嫖娼，真糟蹋了这些光环。
回复@胆小鬼guoying:未来不知道还有多少人要上场
回复@大瑶V博:这不是大度，结果和谈恋爱不一样，结果不可能说离就离，我和你不是一个价值观，希望你以后有这种事马上分手离婚别回了
来世我要当个有担当的男人！然后找这样大度的老婆！
担当一词的意思从此颠覆……知错会改？是指下次一定拉窗帘？
我的天啊
马金莲之前不就有人一直洗吗？//@S_Howl:回复@魅力征服全世界:因为这个世界男女不平等，这种思想已经根深蒂固到每一个，即使是女人也觉得男人出轨可以原谅，作为女人要识大体，但是女人出轨就要去死一万次，作为一个20岁的女生，对这个世界无比的失望，谈恋爱结婚对我来说无所谓了，好好读书工作赚钱！
猜到也是这样[摊手][摊手]看林丹承认的时候就是一副不在意是否被原谅的语气[衰][衰]
挺心疼她的  离婚苦孩子  不离苦自己 只能打碎牙齿肚子里咽
不看好
回复@LovelySuiSui:看来你是受过伤害啊，可能所处立场不同想法也不一样。不赞同别人的时候不要咒骂别人，不要假设别人，假设自己是最起码的素质和自由。
天哪！我是不是该去骂王宝强心中狭窄小家子气啊！人家还有两个孩子呢你怎么不为两个孩子着想！瞧人家为了孩子着想都原谅出轨男了！！哈哈哈哈哈哈哈哈
@daabyebye ？？？？
陪了别人的老公，考验了别人的家庭，最后被千万人唾骂。这种小三你还当？小三们，醒醒吧！
回复@Tomomote:[good][good][good][good][good][good][good]服
出轨叫有担当？我无语了。当他和别人搂抱的时候，心里想着的担当绝不是你。女方既然打碎了牙往肚里咽，我也说不出什么了。反正我无法纵容爱情和婚姻上的出轨，无法原谅一个不顾家庭，只想自己快乐的男人。
天呐！[惊恐] 人家老婆都喊话了，散了吧
回复@kystalbaby:出轨的如果是女方，男方会这么想吗
三观尽毁……我们真是瞎操心…对这一家都一生黑。
回复@冯凡amour:这笑话还不够大吗
这很正常。。。看别人怎么理解吧，这样的事越站在上层人越看的明白这些事本性的问题。
回复@姜嗨嗨_Mm:我在这里呼吁大家，以后有林丹的节目能不看就不看，他的代言能不买就不买。他用这样挣的钱去包小三最后还被原谅了，这是给男人一个错误的示范，认为有钱了出轨都无所谓，所有人都会原谅他。
回复@吃货博主:又抓到你这人。到处蹭热搜！讽刺挖苦别人有意思啊？
唉 有什么办法 小宝宝才刚出世 一个妈妈的无奈[悲伤]
屁股 很翘  腿也不错  活肯定也很6
虽然不应该随意评论别人的事，但还是忍不住吐槽，是为了孩子这么说的么？还是给他留面子？哎，真是
都散了吧，人家都没介意，你们YY个什么劲
回复@Puzzle丹小妞儿:至于林丹未来怎么样，你觉得能有多大影响？知道为什么吗？因为林丹是明星，有影响力，有脑残粉，类似于你这种，所以不管林丹犯了什么错，都会有人帮他洗，懂？
敢于担当不是这么用的，哀其不幸怒其不争，吃瓜群众散去吧。
可能是不想断了奶粉钱？[摊手]
可惜啊
回复@夕漫_SoSo:没得选是现在母亲的立场上，孩子的成长不仅仅是金钱更多还是一个家庭。
科科，吃瓜群众都散了吧，真没你们什么事儿惹
回复@SSSSSailingggg:如果没孩子以前就知道出轨为什么不离婚[摊手]
都闲的吗？去骂林丹干嘛？给人家造成麻烦，害得人家全家一起风雨同舟
回复@月白窈娉 的赞:[挤眼]
关门打狗？
敢于担当……呵呵，到了谢杏芳这儿林丹倒是成为正面典型了。犯罪如果代价小，那么一定会滋长犯罪，同理出轨也是。虽然谢杏芳接不接受是人家一家人的事儿，但我觉得人渣和脑残更配哦！
回复@霜下巴的烦恼:我觉得他好冤啊，跟这些道貌岸然的相比，人家现在低调的都到尘埃了。
网友真的闲操心了
回复@远望是清秋:她真尼玛是个傻叉，做为公众人物这样原谅，这种风气也会影响到现在这个社会，还真当自己是圣母了。
她也是没办法，孩子才出生就离婚吗？比起马伊琍plus，我宁可相信这是
就知道会是这样！毕竟儿子还没满月了！
[摊手]不然怎样呢，难道离婚把林丹往婊子那里推么。占着正牌夫人的位置，某些卖逼货一辈子都是小三儿
公众人物应能承担起大众舆论的能力，无论好与坏，都必须接受。
回复@胆小鬼guoying:这特么是巨轮吧[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
这都是为了孩子
我感觉这是假的。
自己的选择不管多难也要坚持到底
回复@吃货博主:好有趣
回复@暮雪-轻寒:只有等到女权社会这个政策才有可能吧，哎
唉～什么叫做勇于担当的男人？！担当了什么？！为了孩子你也是够委屈自己的，不知道这个男的还会不会有下一次出轨，真的会改吗？！
现在谁也不知道真实情况如何，她只是顾全大局做出回应，真实感情，真实生活只有自己知道，鬼才会原谅，跟有没有孩子无关，女人的天性，绝对不会原谅
回复@咦我好像比你帅啊:你的原则是谢杏芳的原则？谢杏芳凭什么按照你的原则去生活？
这女人受不了
图片评论 http://t.cn/RfI3Ur1
回复@萤火虫闪闪发光H:刘嘉玲，王菲，陶虹没出去找过男人？男方说什么了。夫妻有自己的生活方式，双方认可过得舒服就可以了。轮的着一帮太监说三道四。
可能比较爱他
你也算极品了。
回复@一多oba:赞
心疼杏芳
回复@伟文啊:很对，支持你，终于看到共同想法的人，在评论里被骂了这么久，值了
请别侮辱那二个形容词
再怎么样心里还是会有隔阂
回复@大道容一:既然都是出轨，那就不要双重标准，都是贱人，都不值得原谅。要原谅那就一起原谅，让我们伸出爱的双手，让他们回归家庭，重新做人。呵呵呵。
就算以母亲身份妥协，也不应该，孩子以后会怎么想，，，我们这些心疼谢杏芳的可以洗洗睡了，人家根本不领情好吧，以多年看狗血剧经验，林丹既然在怀孕期都能出轨，以后绝对避免不了，而且林丹并没有认错好吧，就算现在原谅，以后生活中的小事也会被放大，，，，，，
什么敢于担当啊，狗仔搬出来了，狗仔没搬出来，估计还玩的嗨呢，林丹，恶心，拜拜
勇于担当？这是被爆实锤不得不勇，不得不担当。知错就改？你怎么知道他能改？另外，勇于担当是褒义词，姐。 好好坐月子，祝你好愿孩子安，发泄出来会好些。
@狈Spy [摊手][摊手][摊手][摊手]
懦妻养出来的臭鸡蛋
so，90%的明星妻子对于出轨男人选择原谅，若女明星出轨，估计就就和马蓉一个下场吧[摊手]现在男人出轨的成本比嫖娼都小[微笑][微笑]什么风气[拜拜]
回复@为玉为贤:你是说女人离婚了以后就没好日子过了？守着一坨屎就是好日子？我认识的一个人离了婚之后还找到了更好的，照样过得有滋有润，离婚后难道就不能再婚吗？
呵呵，显然早就没感情了，不然怎么可以忍，外人也是操碎了心
回复@李多啦emon:你可别在这跟着照搬人家话了，他傻你也跟着傻，还把我艾特上了，你看看我的话有一点道德绑架了？我特么赞美下母爱都让你们这么高潮？
自家的人的事，吃瓜群众就别瞎操心了，没有如你们所愿搞个血溅五步的大新闻真是不好意思[doge]
回复@子晓是谁:你不仅丑，而且还傻[眼泪]
原谅可以理解。。。但“支持” “敢于担当” ？？ excuse me ???!
林丹孕期出轨 被称赞敢于担当 excuse me?? 自己还发微博说作为一个男人敢于承认[笑cry][笑cry]一个真正的男人会做这破事嘛[笑cry] 难道不是证据太有力打脸太响？从2014就出轨到现在还能改？ 如果不是被爆出来估计就这么哼哼哈嘿一辈子吧[二哈]
真大度 要是我是不会原谅的
谢杏芳原谅林丹，归根结底还是男权社会下女人的无奈之举。马蓉出个轨，全民围堵，男人出个轨，见怪不怪。不得不承认倒是敢于担当。这个民族的政治，法律都掌握在男人手里，所以他们不会制定出轨是犯罪的法律。
回复@陈半仙在北京:没错。甚至以后变本加厉！中国人所谓的贤妻良母模式害死人。
敢于担当不起这么用的！
就看出了五个字 “管你们屁事”-_-||
为了孩子，为了利益吧，毕竟林丹是全家的收入来源。
这一招好，逼着我们回复，你开心就好你愿意就好，然后大家就散了
谢杏芳你脑子进水了？他做了什么伟大的事吗？还敢于承担？？？？黑人问号脸❓❓❓❓❓
买美衣@莉家韩范美衣 http://t.cn/RfI3IZz
回复@小团圆_圆:哎哟骂马蓉的时候怎么没人觉得自己是多管闲事
我开始觉得我之前对马蓉的态度太苛刻了，应该给她一个改过自新的机会的！
人家马伊琍说了句且行且珍惜  谢杏芳说支持……敢于担当……知错会改 怎么都是褒义词 可见婚姻中谢杏芳果然是弱势
女人比男人强的地方就在于宽容
敢于担当不是用在这里的，简直侮辱了这个词，他是敢于担当出轨的骂名，你勇于担当给他出轨的机会，绝了
他们夫妻怎么走是他们的事，大家以后少捧场这些道德败坏公众人物代言的东西，自然而然风气会好起来
她也是无耐，内心的痛谁能懂。内心应该也是心寒吧，毕竟那么爱过。
回复@王秋贝:要喷没问题正常反讽我也看得懂 但您回复之前还是自个过过脑子理理逻辑先？
那条微博是假的，定时发送的，和林丹道歉微博时间一样 http://t.cn/RfIn0Gj
人家老婆自己都原谅了，我们还在这瞎关心什么呢，人家选择原谅还是不原谅都是自己的选择，自己的婚姻，大家也别逼人家非得离婚了毕竟摊上这事的也不是自己，每个人的选择不同而已！
回复@_结萝_:孩子不是傻子，但孩子现在这么小，在他的童年中，能否感受到感情的破碎或是隐忍都是未知的，至少在他变得成熟之前都是这样。相比之下，我觉得没有父亲会更让孩子难过。不管是哪一种方式，孩子在成熟以后都会痛苦，何必让童年也痛苦呢。
回复@小小小小姿娘:想起一句话，不要以为长得丑的就不出轨，他们就是为了证明自己不丑才出轨，所以还是找个帅的吧[微笑]
回复@陈半仙在北京:就正因为每个人的选择都不一样，底线也不一样。所以她既然这样选择了，就应该尊重她
@Gary_护肤达人 真的很专业。现在我的顽固性痘痘全好了。@Gary_护肤达人 [撒花][撒花]
回复@小团圆_圆:支持你
回复@吃货博主:哈哈哈，说的好！
这女的估计也是希望事情早平息，忍了。。天拉，心真大
这都是利益权衡之下的妥协吧 按林丹这作风，老皮婆肯定早就知道了，各取所需
回复@LovelySuiSui:好的好的，祝好
不然 怎样了
且情且珍惜PLUS
女人的懦弱成就了男人的屡次出轨。
回复@和风微摆的衣角:理解一下！这些都是公关，给老公洗白呢！可是谢心里的苦我们都能想到，他们之间的那条缝是永远无法闭合的！
对于缺鸡巴用的人，吃瓜群众已经晕倒在厕所。
婚姻的本质不过如此
本来是两个人的私事，现在弄得人人皆知了。还能怎么办，总是要等凉了再来处理。
人家不爱搞大新闻你们买再多瓜子矿泉水都没用[摊手]散了吧散了吧
利益上已经结为一体，不可能离婚。但是还要硬捧成敢于担当的男人？！这一家人都是极品啊。
excuse  me? ？！
OMG[吃惊]比马伊琍还牛逼的人物出现了
本来对于林丹出轨挺气的，谁知道一个愿打一个愿挨~，都散了吧，别浪费时间在打字上了
网友们，你们操心了。
回复@壹柒Vicky:亲爱的，这不是无奈，广告方的钱都收了，现在离婚是要违约的。我是个俗人，在我看来，有钱赚，真的不无奈
挑事不嫌事大的人们最可恨[微笑]
呵呵，怪不得会出轨
潜意思是，谁让你们多管闲事的
出轨都被表扬[挖鼻]
所以，林丹只是约炮，估计没有精神出轨[眼泪]
回复@bruce阳的地盘:有正能量就有负能量
为人妻为人母才知道其中
面对这种事网友们不过是闲得无聊的旁观者，日子还是他们家人过，如何选择是他们的事，难道必须离婚么，我们还是不要评价别人的选择了，男人们敢说自己以后绝不出轨么，女人们敢说搁自己身上就一定不顾一切潇洒转身么，如人饮水冷暖自知
不知道内情的人没资格在这里说三道四吧？[摊手]人家能把处理事情的整个过程都发微博出来？[摊手]把微博当啥了[摊手]中国智障千千万  微博快手占一半 真是说的没错
回复@Bass浩蛋:神奇的价值观啊～，这个好女人的代价可真大[拜拜][拜拜]
这男人不是出轨好几个女人吗…为了孩子 她也是够可以的了 …
回复@小傻傻蘑菇:你这种想法是我认可的，我也这么认为。人的一生只有一次，为自己活吧。开始了新的生活，愿你会遇到好的人
真的要把沙子揉进眼睛里，唉
回复@咸鱼永远在翻身:林丹一无所有的时候他们就在一起了🙃为了钱？？？[摊手]
其实这才是普通的中国家庭处理方法，难道围观的吃瓜群众们还要人家一个刚生完孩子的跟孩子的爸爸离婚去吗[吃惊]并不是所有的人都跟娱乐圈那群人一样的，离婚当吃饭的[挖鼻]
回复@吃货博主:不要费用，自由接单+图片 http://t.cn/RfIun7T
就差发一面锦旗了[赞]
看见尚处哺乳期几个字儿真。。。不知道说什么，无论如何祝她以后安好吧。。。
回复@旦智措:唉，昨天被林丹恶心到了，今天又来了个谢杏芳。。咱也不好说什么，祝他们幸福是不可能的，只能祝宝宝健康成长吧。
男人出轨，正房都大度原谅；女人出轨，老公第一时间就离婚
夫妻已经没有信任了还勉强在一起对宝宝成长也不利。女人能不能好好爱自己，自己一个人带孩子又怎么样呢？不要学马伊琍应该学钟丽缇！
就是因为女的总是选择原谅纵容，男的才那么有恃无恐…
回复@吃货博主:233333333333333
这个声明发得不妥。
回复@AndGenos:关键是不是林丹啊[摊手][摊手]
所谓“真爱”，是无条件的、无私的，任何境况下都爱对方的心；凡事包容，凡事相信，凡事忍耐，爱是永不止息。。不懂爱[爱心]️的人占绝大多数。。
敢于担当这句话我就不爱听…我们一直在说没责任没担当，突然觉得大家多事儿了…可以原谅，但是不能这般维护吧。这只能让林丹觉得出轨代价太轻……在我眼里他永无担当。只能希望你长点心，让他明白教训…
不管是真爱还是隐忍，吃瓜群众都散了吧，让人家少受点伤害
@Honeybee--
回复@bruce阳的地盘:为什么这么说呢，这本来就是事实，媒体又没有捏造事实
不支持，怎么继续赚钱呢[摊手]
风雨同舟 风你mlgb，敢情广大网友碍着你们了，别装圣母了，遇到这种问题，能不发声明就别发，虚伪
真是够够的！这样的女人，也是活该！我等吃瓜群众就别没事儿心疼人家了吧，人家活的好好儿的，用不着心疼！
讲真的，福建和广东那边的男的，有几个不爱玩不嫖娼的，那边的社会风气就那样女人根本管不了。
这真是神般的世界观
离个婚哪有那么简单，要考虑很多利益因素的，现在离婚最吃亏的是谢，何必把赚钱的男人马上推给别人自己苦兮兮的奶孩子？现在发声明也就是做做样子而已，人家心里咋想用告诉外人么
我的天
的确不能离，离了不就是给小三让位吗，支持你，现在就是该吃吃该睡睡，好好坐月子[心][心]
只能说，她早就知道了，她等着林丹道歉，她得谢谢赵五
我估计下一波上热搜的应该是马伊琍了
不原谅又能怎么办
我能理解，离婚了，下一个遇到的男人不一定不出轨，而且单亲妈妈，远比你们想象的辛苦！
风雨同舟
渣男总会在东窗事发后再求得原谅，这种丧失道德底线的行为真是比吃了苍蝇还恶心！
说实话，就像陶虹说的身体出轨，已经没什么了
即使重归于好，心里也有疙瘩了。此生的爱情与婚姻都不再完美。女人在两性关系中往往总是受伤多妥协多牺牲多的一方。明明心里流着血还要在公众面前扮宽容，用听起来最心酸的理由来原宥对方，释怀自己。真是可叹。
什么叫敢于担当，气死
风雨同舟的理由有点牵强啊，什么是知错会改，现在道歉了，就能说明以后不出轨了，出轨嫖娼，吸毒，有一就有二，谁人不知出轨嫖娼有错。知道有错不一定会改，想改也不一定改的了啊。说的如果改不了，你是否还要风雨同舟？
敢于担当？这词用这里不太合适吧
女人心软，特别是做了妈。希望以后林丹对的起你
我安慰我自己谢杏芳微博被盗了[拜拜]
当事人和吃瓜群众的区别！人家要考虑家庭，孩子，事业，那跟你们一样跟闹着玩一样
风雨同舟？？？   这词用的     [挖鼻]这是他把你推到了风雨中好吧 ！  欺骗自己  真是没救了     本来特别同情她   现在反而没感觉了   你们的故事由你们嗨    我吃瓜 [微笑]
回复@孔麒麟冠诺夫:女人原谅渣男就是聪明女人[doge]男人原谅渣女就是窝囊废[打脸]呵呵呵，某些人恶心的价值观
这么一个明星人物众多女粉心甘情愿甚至有被宠幸的成就感[围观]面对投怀送抱一个运动员出身的炒鸡丹怎能熬过孕期[哈哈]出轨在所难免！悔就毁在女主名字含有一个“杏”字，埋下了男人出墙的根 
@kababe 传说中的一孕傻到底？23333
女人出轨，男人离婚，无需考虑孩子。男人出轨，女人需要为孩子忍辱负重、考虑家庭而牺牲幸福？？？
回复@孔麒麟冠诺夫:这种男人就该遇到马容
好女人的背后都有一个爱岀轨的男人，真心累，每天都得担心他哪天会不会岀轨[泪] 男人，能不能专情些，不爱就分手，别来伤害我们[悲伤]
网上传言他俩感情名存实亡，应该是假的吧，要不然怎么会有孩子？
奶奶的，问题是他不止出轨一个！而且都是在孕期出轨！！简直就是渣到极点了！他去跟别人上了床，又跟另一个女人上床，回来又跟你上床！知道了你能受得了？？？这种人还不离就因为他羽毛球打得好吗？
回复@陈半仙在北京:天时地利人和的情况下，还活的这么垃圾，真的很可怜！孩子是让人更勇敢而不是找借口！她这种条件，根本不存在离婚了养不起孩子这种假设！自己也算有名气现在天时地利人和，聪明点赶紧离婚，对方是过错方，怎么滴离了也过的舒坦！天下何处无男人！既然这么猪，祝她以后活的更猥琐点！这么窝囊，就是猥琐
没必要 握不住的沙就扬了吧！
有啥办法呀，无奈的举动吧！孩子才满月，打碎了牙肚子里咽，有啥招呀！！
千言万语一个字：哎
肯定是被逼才这样说的！
还风雨同舟，能别糟蹋这个词了么
可怜之人必有可恨之处！！该
鼓励或者批评林丹这个人没有错 但是这件事居然还可以用褒义词来形容 我不敢苟同 更有人认为是正常或是能够接受的 他可不是一般的戏子 是代表中国运动员的形象 是中国精英层次的代表 还曾是军人 我想问问有多少人喜欢他 拿他当过某种时间段的信仰 就这种人发生这种事 绝对不可以原谅 必须要打到谷底
女的选择原谅要比男的多吧，这些小三也真行，知道人家有妻子，还我行我素的，小三想的就活在当下自己快乐了，不管别人家庭破坏没有
回复@龙吟天水:@薄NN
无奈之举
上次张靓颖的事情还没得到教训吗[doge]都散了吧[笑cry]
回复@小团圆_圆:我觉得你说得很对，说出我想说的[可爱]
回复@小冬斜:少打了个少字[二哈][二哈]
心里的苦大家都知道
回复@XumteZ:当女人出轨时，男人会立马解除关系，可当男人出轨时，女人却是想尽办法挽救家庭！
回复@l引子:好巧，我也单身[哈哈]
我去，不知道狗改不了吃屎
尊严和爱情在没有经济来源的女人身上并不重要 呵呵
这样也能支持[白眼][白眼][白眼]必须服⋯⋯
我特么都快不认识"担当"这个词了🙄
这个社会男性出轨的成本太低了
回复@咸鱼永远在翻身:文章怎么过的好啦。事情爆发了前能主演票房十几亿的周星驰电影《大话西游》，多红？现在呢，沦为小配角。说他事业一落千丈不过分吧？这辈子基本别想混到一线了明星了。陈赫也是，能主演什么火剧还是好电影？也就在综艺里扮扮丑角。虽然公关做得好可以掩盖掩盖，说这事能完全抹杀、毫无影响是不可能的
@菠萝记得要放盐 马伊琍plus
没有选择的选择
本来就是别人家的事，你们一个个激动个什么劲
心疼
男人出轨成本太TMD低了 怎么戏剧反转成了敢于担当的了 呸  得立法用鞭子抽才行 若换成女人出轨 早就有多远就踢多了 女人胸怀比男人大 忍耐力强啊 做女人真不容易  杯具
实实打脸李小冉
男人出轨 女人几乎都会原谅 相反…
实在无法狠心祝福
闲的蛋疼，人家的家事闭上门自己说，非得弄在公开场合讨论。
这是勇于担当吗，这他妈是实在兜不住了，还假惺惺的说作为一个男人应该怎么样。呵呵
如果这件事情没有被暴露出来呢......自己会主动跟老婆道歉？
操，人家自己家的家事，老公给老婆认错，老婆原谅老公。看给你们这些吃瓜群众急的。
我发现我语文真的是体育老师教的，勇于承担责任？？有担当？？风雨同舟？？[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
卧槽 他就是个下半身鸡鸡动物！[摊手][摊手]
这就女人和男人不同，作为一个母亲只能这样妥协，女人一定要看好了，这个男人值不值得你为他生儿育女
回复@姜嗨嗨_Mm:朋友，无条件包容不是好，是懦弱
不是一家人 不进一家门[摊手][摊手][摊手]
回复@XumteZ:对啊我觉得最大的问题是 她自己想原谅就内部解决好了 还要发微博捧林丹是什么意思[眼泪] 鼓励全国男性出轨没关系 只要敢承认就是好样的？林丹出了个轨还得了一顿夸？[眼泪][眼泪][眼泪]小心我举报她带坏社会风气啊[拜拜][拜拜][拜拜]
名人早就看淡了，身体出轨对他们来说很正常。别人也是觉得不分更好一些，分了还要面对伤心面对再找，一辈子还有很多有趣的事情，换不换掉不重要。其实不难理解！
哈哈哈，自己的选择。←_←
回复@无君梦不成:冯小刚今天不是手撕王健林吗
俩口子一起在说相声，逗你玩，只是有点冷！
心里很复杂…不知道该说什么…既明白她做出这样的选择可能是最好的结果，又恨束缚在婚姻围城里的女性遭受如此侮辱却还是要继续留在围城里
回复@Mawaileongb:孩子你养吗[微笑]
林丹 你几辈子修来的福，娶了个这么好的老婆。
嗨呀我cnm啊…无语凝噎
神经. 难怪 出轨这么多 . 难怪老公理直气壮
回复@刘玉静是谁:唉，女人重感情啊！。。。可惜咯，惯出了林丹这样的出轨惯犯。林丹这么有恃无恐是要渣一辈子的节奏啊。。。
吃瓜群众又要疯了[笑cry][笑cry]
这明明是一个聪明的女人啊[笑cry]干嘛让自己独自带孩子痛苦着，却把老公往小三怀里推？这不等于成全了小三🙄这话就是告诉你们，小三，哪怕你掀起这么大的浪，也翻不了身，转不了正[摊手][摊手][摊手]
这样的好女人就应该遇到王宝强那样的好男人.[doge]
回复@我叫QYQ:偷拍就是下三滥
回复@Bass浩蛋:哈哈笑死，他俩怎样管我什么事，只是想给你普及个知识，再说人家层主只是评价了下社会道德，也值得你在这跳脚，咋不气死你呢，古代百姓逛窑子确实不合法，但是不代表不可以逛，就跟现在找小姐差不多，哈哈笑死，鸡蛋里挑骨头可不是用在这的，回头看看语文知识手册那本书，那书挺有意思的@小陈49755
没有原则的女人，选择隐忍对得起自己吗？
回复@姜嗨嗨_Mm:最喜欢你的评论
说实话有点心疼
牛逼，贱人。
本来就是人家的家事，干卿何事？跟你们有一毛钱关系吗？
人家家务事，自己都说了原谅了，不知道网游在这激动什么[摊手]
回复@习三大:哎。我觉得为了孩子我能理解原谅。但是这种还要夸一下老公有担当再原谅的我真的第一次见。
谢杏芳:  我家的事关你们啥事[doge]
这舟上人有点多。[挖鼻]
敢于担当，那他为什么又把昨天昨天的微博删了
我现在觉得马蓉也不算过分，好歹没彩旗飘飘。可惜宝强没法像人家老婆一样说句风雨同舟。[挖鼻]我们吃瓜群众散了吧，回家洗洗早点睡。
回复@权倾:很多人说以母亲的身份妥协。其实作为一个妈妈被家暴了十几年的小孩来说。我真的觉得还是离婚了好。不想爱的父母，小孩感受得到的。我和我弟弟这样长大性格都很偏激。不幸的婚姻不要为了孩子苦撑。我妈每次说我都是为了你们怎样，我真的想说我不要你为了我们，我们也并不幸福啊。
反正就是男的出轨肯定被原谅 女的出轨肯定拜拜
没啥毛病，有孩子了，孩子最重要，人生还会遇到更多的比吃屎还恶心的事，记住吃屎的时候不要嚼
都觉得谢杏芳原谅林丹被看不起，难道真要她离婚按着大众的剧本走才行吗？虽说大家都是心疼她，但是这是她自己的生活我想她自己有选择的权利
回复@青山和煦:要支持老公以后出轨[火车]的节奏。智商堪忧。和马伊琍比差远了
回复@仙女团第一任团长:为了孩子更应该离婚，好像小孩喜欢自己有个出轨爸爸一样，单亲带孩子有什么不好，她自己也不是没有能力。
为了孩子选择忍气吞声，这样的好女人应该好好珍惜[爱你][爱你]
回复@灿宝宝三岁啦:果然[doge]
不然要她怎么做？离婚吗？
这也能叫风雨同舟？同床还差不多 谢的意思只要林渣男愿意保留她的太太地位 再多几个也是有担当 受不了 只能说这个女人没有独立思想 没有自尊
出轨只有零次和无数次[微笑]
回复@曼珠沙华啦啦啦:不要把你的想法强加于别人，毕竟我们都只是旁观者而已[摊手]
男优超级丹
吃瓜群众觉得赵小三在出事后发朋友圈一点都不担心这事被捅破啊，现在提离婚不是便宜狗男女，草鸡丹也有可能后悔了毕竟不能为了一个女人身败名裂，毕竟保持现在这些以后还能有一整片森林。从各方面考虑现在这法子最好了。
现在看到林丹的手我就想到他捏小三屁股和抱小四时的场景，，，真的很恶心啊，，一生黑
这也不能就叫好老婆吧 只能说个人选择 但用词太不当了 还是马伊琍的言辞有水准
你高兴就好[二哈]
人自家家事你们管这么多干嘛[摊手]还有能不能不因为一个人提到另一个人[摊手]真是无语[摊手]不拿着做比较会死[摊手]真是狗拿耗子多管闲事
都是生意啊
完美，这下冠军夫妻全身而退，小三就惨了！
有些人就是咸吃萝卜淡操心，你结婚了吗，什么是夫妻你懂吗就乱管人家家里的事，现实的生活就是很普通的，不是什么都说的清的，这种事，就看女方怎么选了，毕竟是他老公，怎么选择没错，外人管不着
可能人家早都貌合神离了，婚姻不仅有爱情婚姻，还有利益婚姻，小孩子才讲对错，人家讲的是利益
回复@胆小鬼guoying:hhhhhhhh没毛病！
我就问问各位！难道离婚就是最好的选择么？吃亏的最后还是带孩子的女人，成就了出轨的男人，评论里一帮脑子有问题的
回复@权倾:用母亲身份绑架女性是我国的一大特色。[哆啦A梦汗]"为了孩子！"你特么说是为了利益不离婚都好接受点。
林丹表彰大会。继续做有担当的事。
评论都安心吃瓜吧，林丹出轨固然不对，但是他老婆本人选择原谅就不要多说了，参考张靓颖事件[微笑]
娱乐圈什么鸟都有
我觉得林丹不可能一下子就断的一干二净   那个小三一看就不是简单的货      这样委屈求全还不如离婚    找个真正爱自己爱孩子的   让林丹这辈子都不让见孩子   妈的
所以喽，网友又一次多管闲事了，你这不是以德报怨，而是做了个坏榜样，活该你被出轨啊，出多少次多活该，谁让你自己愿意了[打脸]
有能力为何守着一个渣男过[弱][弱][弱]
没兴趣，还是去看我们的航天员回地球净化下眼睛[挖鼻]
意料之中！林太太胸怀未必有这么大，但是作为宝宝的妈妈也只好如此吧！看起来也没有别的选择！破镜重圆怎么可能，与其挽留一个出轨的配偶，不如潇洒的重新开始！哎，[祝]好
期待被曝出轨的下一个
男人出轨和女人出轨，差别还挺大呀
谢的这条回应就是告诉广大网友这是人家的家事，自己都原谅了，你们就散了吧…个人感觉谢没什么值得心疼的，都已经这样了还说支持这样的知错能改的男人，有句俗话：狗改不了吃屎，也许她是为了给孩子一个完整的家但这样貌合神离孩子以后真的能感觉到幸福吗？爱的太卑微就不如不爱…这种男人也不值得被爱
已经可以预见到林丹儿子以后的尿性了
看到底下有不少吃瓜群众说女生傻。老公出轨被爆女主不但不发脾气还不离不弃的确难以理解。但是难以理解的背后是作为母亲和女人的无奈。一个带着孩子的女人就业不好就业。现在很多公司摆明了连已婚未孕都不要。更何况已婚带子。再嫁不好再嫁。连未婚都单身一大批。何况带着孩子。所有的将就都是为了生活
真丢人 自己干的挫事给老婆挂绿孕期出轨有伪道德底线 让个坐月子的老婆给你灭火擦屁够 再大的名气再大的成就有个屁用 失败的连个路人都不如 这下好了你们这一闹 马蓉被整的死死的了 你林丹没事 因为孩子他母亲跟你风雨同舟 不敢相信 因为这社会女性地位该多卑微？
果然和外面的妖艳贱货不一样！[good]
我真的胃里一阵翻腾
这得多委屈啊
知错能改了吗 没看出来
改？轻而易举原谅肯定会肆无忌惮的 ，大家别管闲事了 看 ！这就是结果[二哈]
吃瓜群众你省点心吧！管好自己家的事，看热闹不嫌事多。刚生孩子还没满月离婚就算闹翻天能怎么样，你们都省省心不要操心别人
哎 是在多委屈的情况下发着条文的
支持等于助长。他本来就嚣张，以后会更嚣张
回复@熊心勃勃1977:胸也比男人大
@pennang @Niki曾王玉  不是吧
回复@ekoco:说出来的话咋这么贱呢[摊手]
据说以前还被林丹抽嘴巴子，真可悲，被出轨了都不敢出声
这就是生活[微笑]
回复@whommmmm:饥饿难耐就可以出轨 玩玩？
我真的不觉得人家出轨管咱们什么事?人家只是一个运动员，人家生活作风有问题，表达自己的看法行，但干什么冷嘲热讽?你自己闺蜜出轨你和她不做朋友了?   前不久才说什么超级丹我老公! 我是他迷妹!现在呢?出轨不该原谅?民政局门口是不是天天排队啊?舆论的力量真的能逼死人
照片都拍下来了，他不承认行吗？就轻巧的说了声对不起，就是承担责任。虽然你们现在是利益共同体，但这样袒护一个出轨的男人，还是很失望
看来大清朝还没亡，唉
今年的年度最佳编剧 角逐好激烈 我现在不知道该投给张靓颖家庭 还是谢杏芳家庭 还是王宝强家庭 还是杨幂家庭
一帮子贱人，人家出轨了骂，人家承认出轨了骂，人家原谅出轨的还骂。不知道你们他妈的怎么这么贱，管人家家事管这么紧。自己能管得住自己和自己家的再出来看别人家的热闹，也别老要掺合。不知道你们是管得宽，还是你们的管宽[微笑]且行且珍惜，最后还是要强调一下，别人出轨，关你屁事[摊手]
回复@Nobrave:单亲的孩子。。你不懂!!
不愿意毁了他，毁了孩子，选择妥协
我在想，是张子萱太强让陈赫不得不离婚，还是许婧选择不原谅。
回复@Bass浩蛋:赞同
这是一个女人多无奈的决定，不是因为爱情，而考虑到孩子及双方家人吧，很多时候女人总是要顾全大局委屈自己
祝福你
此时的心情好复杂[汗]
回复@-Derangement-:[摊手][摊手][摊手]
为了孩子 http://t.cn/RfI3gb2
有种恨铁不成钢的气愤[二哈] 你幸福就好
回复@luck小Q:立马出来贴老公的感觉。马伊琍那么通透你看文章后来多惨多灰溜溜啊，感觉林丹不会像文章那样服软[骷髅]
能怎么办 只能打碎牙往肚子里咽 叫一个刚产子的女人一个人拉扯孩子？为了孩子她选择沉默 哎……孩子有时候是调和剂 也是负担啊
大家都闭嘴吧……看来真是你们想多了[摊手][摊手][摊手]
虽然单身至今 现在更不敢恋爱了
不是每个女人，每段婚姻之间需要的都是爱情！都是自己选择的，旁人无法多言……[摊手]
知错是一方面，会改那就不一定了。
回复@Nancy85840264:心疼她
为什么男的出轨就要被原谅[微笑]
这也就是官方说说 哪个人受得了出轨 我预言一年后离婚[doge][doge][doge]
权宜之计，权衡之后作出的无奈之举，先稳住赞助商和大众，利益拿到手双方再慢慢撕逼，不出2年必定离婚。
有时候宽容大度并不是一件好事，比如这
真的会改吗
回复@_张海燕的微博:说得好 这样的回应真该被骂
回复@我都没出力你就倒下了:[摊手][摊手][摊手]  网民看热闹不嫌事大都劝离婚  觉得还是你的三观最正
一切为了孩子，唉
大家不应该已经知道了吗
回复@熊心勃勃1977:对啊，你看看宝宝就把马蓉告了[笑cry]
回复@XumteZ:重点是林丹的回应哪里有认错的态度？还知错能改？还不如也回应一句 婚姻不易，且行且珍惜！！！[二哈]
男人跟小三都得爱滋了，就知道悔改了！
回复@Steven---xie:确实。
呵呵了！男人之所以会肆无忌惮的出轨是因为他们知道老婆不会闹，会原谅！这样对待弥天大罪的人不合理，没有得到相应的惩罚，让恶人更恶！
请原谅他就私下原谅不要这样公开好不好，会影响很多人的想法的，就这样轻易的原谅了？一个对全世界有影响的公众人物？这出轨成本好低啊，难怪现男的出轨这么多，就是认为妻子终会妥协！！
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:我有噴嗎？ 不是你這聖母婊在裝個叼誰要回阿[吐]還是林丹的腦粉？ 說話感覺腦子都沒 快滾吧 別回
文章事发后还有点害怕的样子呢 林丹根本就是肆无忌惮  希望宝宝和妈妈幸福
如果是我非得离了不可，出轨一次就会有好多次的
中国离一夫多妻又进一步
回复@风在远方的故乡:婚姻不是两个人的事，是两个家庭的事，还要考虑到很多因素，孩子，父母，谁都有不能说的苦衷，没有爆料的并不一定代表不出轨，这就是生活。
明星的事看看就好，别跟着瞎掺和🙃
家里红旗不倒
回复@布都秀:之前有媒体小道消息说宝强可能会为了家庭与马蓉复合起诉宋喆强奸，底下评论可是一片反对啊[doge]说这样窝囊废什么的，况且谢杏芳这是真的内心原谅还是发微博给外界做样子的还是未知
祝福你 但要是我一定會離婚。。
回复@Yan蜜语:马蓉没有道歉
回复@李多啦emon:呵呵了
回复@柚子柚子柠檬:男人多半是用下半身思考的
回复@古猫宁lucky:会被往死里骂，同是出轨，尼玛女人咋这么可怜呢
为咩渣男总有贤妻
这是没招儿了才说出这样的话吧，一个女人放弃了事业选择跟这个男人结婚生子，结果没成想碰见这样的，也是无奈，最后只能妥协了。
如果真的是因为孩子，只想说一句，一切为了孩子而隐忍的婚姻都是对孩子不负责任。
回复@思澄_:感觉就你是明白人，每个人侧重点不同，需求也不同
哎，能怎么样，刚出生的孩子是无辜的。这时候除了忍受忍受忍受能怎么样，男人真没一个好东西
别人家老婆[笑cry]是我的话，马上立刻立即离婚
都实锤了有什么承不承认的
回复@小团圆_圆:对
回复@是一颗栗子啊:她的选择谁也改变不了，但是她要承担着以后她老公有可能再次出轨的风险。
回复@酷儿女士201611:不然呢？这就是一个刚生下孩子的女人最好的选择
回复@WAITINGFORNICENESS:强大
总结一下，男人有钱有地位了就会变坏，但是不一定会抛弃原配。男人好贱
敢于担当是这么用的么[哼][哼][哼]
一个女人升为人母有可能会选择原谅，因为孩子，什么委屈都可能接受的
没有当母亲的女人是不能体会这样姿态的坚强与无奈
谢杏芳其实心里在想：“咱们以后走着瞧，慢慢折磨你”
就是这种女人才纵容出这么渣的男人。孩子有这种爹才更加不好
由心疼谢到咎由自取，自己要去将就谁救得了你
//@权倾：女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]
聪明的女人[good]
各位站着说话不腰疼，如果她没有孩子，我相信她不会这么做，反之一切为了孩子。也许会给他一次机会，如果能好好反省，那是最好了。
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:結婚是女生的責任？誓言不是兩個人互相扶持到老嗎？老公都在外面到處插了還不離婚？那到時有了性病又出來哭哭？ 犯賤就是犯賤  [二哈][二哈]
回复@龙吟天水:毕竟她没张雨绮的姿色
谢杏芳表面上原谅林丹，为了顾全颜面，为了保护孩子，为了不让婊子上位！
回复@胆小鬼guoying:爱情的巨轮[doge]
没有崇拜就没有伤害。可悲的中国丹！！
你越为他辩解， 他越可恨……[拳头]  傻子……
真为他们感到高兴[爱你]
回复@Tifany的早晨:昨天恶心林，现在恶心谢[吐][吐][吐]恶心这种软弱的女人，尽给自己找原谅渣男的理由
回复@为什么这么烦躁啊:恶心不至于，就是觉得他们有点三观不正，无语
图片评论 http://t.cn/RfI86LG
呵呵[摊手]真是可怜了那些心疼她的网友们
敢于担当[二哈][二哈][二哈]太特么恶心我了[吐]
不知道是怎么想的，反正我觉得原谅是不应该的。
心真是宽
出轨没有一两次，只有零次和无数次
哑巴吃黄连有苦说不出。
我宁愿选择不吭声
林丹出轨是惯犯了，作为一个女人，也没办法，其实我们猜到结果了
回复@给我九条命:你先管好你老公吧
如果是小三勾引，我就原谅！问题是男人勾搭小三！我真没有这么大的包容心[doge]
活该被这种男人出轨！你的自尊呢？活该
林丹是军人 必须军人同意离婚才行 再加上婚后谢杏芳完全支持林丹事业，能有多少家产能分。遇到这种事，只能啃下来离婚只会图一时痛快 但是后续经济怎么办
对于这种渣男，离婚才是便宜了他！就应该耗着他，花他的钱教他的孩子不亲他，时机成熟了再一脚踹了他！去他妈的！
现在说他敢于担当、知错会改，还太早，毕竟本性难移啊，顶多是有所收敛，以后他会更加谨慎了[摊手]
哪有什么风雨，你自己觉得是风雨就是风雨。自己觉得不是就不是喽
人家在帮你‘伸张正义’，你却……人呀，就是这样，‘自作自受’。
对于这样的老公我只想说一句 不离婚留着过年啊
吃瓜群众散了吧
哈哈哈哈哈 真他妈6啊
男的出轨了，对象还是n个，居然原谅了，女的出轨估计要被喷一辈子的翔[挖鼻]“男女平等”→_→
一个身体出轨的男人真的可以被原谅吗？
为什么？打不开iOS10垃圾[摊手]
感觉我们又多管闲事了 人家老婆都不介意了 我们激动个半死 尴尬
也许爱一个人就是怎么伤你你都爱他。
得，网民们可以歇歇了，谢杏芳自己不把这当回事，网民们就别操心了
为了维护家庭完整，这个女人不简单。
终于知道有的男人为什么会出轨了，就算原谅了还能回到最初吗？[失望]
如果没有孩子，也许谢会离婚。
低配马伊俐[doge]
回复@傲娇小行星:很明显，不是你
哈哈，奇葩！对于林丹出轨这事，真是喜闻乐见呢！
睁一只眼闭一只眼
我的妈呀，什么女的啊，又不是找不到好男人，干嘛这样委曲求全呢，你看林丹出轨的视频有多开心多幸福，而那个时候你却在怀孕期间，我觉得这已经不是大度的问题了
希望谢出轨的时候，林丹也这么包容。有轨一起出，这样才对得起另一半给的包容。
回复@Nancy85840264:怎么就没得选了，对于他们这种阶层的人来说选择多了去。
这到底是真爱还是隐忍？
回复@Bass浩蛋:以后孩子长大了，也会被人说闲话的。拜他亲爸所赐
他就是知道干了也没啥事，所以才这么肆无忌惮
心疼谢杏芳
林丹把道歉微博删了，垃圾
非常好 说什么你们都喷[微笑]她妥不妥协委不委屈 你又知道了？这件事本来就只和他老婆有关系 他老婆怎么处理是人家的私事 还用的着你们在这当正义使者讨伐这个讨伐那个的？
回复@暮雪-轻寒:哈哈[哈哈]
姐姐，狗改不了吃粑粑的，心疼你[大哭]
不要毁了担当这个词[摊手]出轨的恶心渣男也配用担当[摊手]有担当的男人不会只爱他自己，只享受出轨的欢乐然后把难题和痛苦丢给女人[摊手]
聪明的女人，难不成刚生了孩子就离婚，就对了？
那我想问下那些喷谢杏芳的人你们又是什么心态？一个生完孩子才一个星期，还在坐月子的女人在一周内经历大悲大喜后还要发文告知你们她原谅了这个混蛋并愿意给他改正的机会，已经很伟大了好吗？！马伊琍不是谢杏芳，别给她们划等号！要知道她能做出这么艰难的决定の背后是多么的痛苦和大度！！！！！
怎么能原谅呢，这种人渣
出轨这种事只有0次和无数次。。。一堆男的在这里说人家是好老婆，这已经暴露你们龌龊的心思了。姑娘们擦亮眼，微博里只要说谢是好老婆，羡慕人家有这样的老婆的男的，基本都不是什么好人。
这整件事幕后有没有推手？
黑人问号
回复@Feng_chuchu:王菲最潇洒
读着很别扭，原来用错了一词，不是支持，是原谅
人家愿意怎么处理是人家的事，难道非要把人家搅的离婚了就符合网友们的心意了？嫁给一个出轨男对谁来说都挺糟心的，再在网友的鼓动下离婚了，这不是道德绑架么？人家的家事人家愿意怎样就怎样，我们也就只能祝福人家以后会幸福美满就罢了。都散了吧
吃瓜群众被噎了一脸…可以不回应的啊，为什么要这样对语文老师？？
特别不理解一件事，被曝光了就知道错了？如果媒体一直没发现他肯定不知自己错？
回复@旦智措:我无助长，我一直都话唔认同出轨嘅行为，但系呢D系社会现实，无论你可唔可以接受，现实就这样
今天我骂林丹渣男，只是为了让厂商看到林丹在国人中的形象已经不是正面的了，你们可以重新考虑一下代言问题，我相信林丹已经不再配得上原有的费用了。
回复@吃货博主:这要是没爆出来，根本不会改
因为钱，离婚以后，生活的不如现在有保证。林丹能找更漂亮年轻的，但是谢杏芳找不到林丹这样的，所以只能委屈自己在婚姻中做个聋子瞎子。
回复@XumteZ:她等到了林丹的道歉，其他的人能说什么呢
回复@覃敏敏aiwhx:对，确实是她挺活该的。她是可怜，所以可怜之人必有可恨之处。
没办法
回复@Tomomote:哈哈哈哈
变态！要不要大伙还要表扬林丹敢作敢当啊！不会说话就不要出来回应！一回应就觉得你很假！还风雨同舟，敢作敢当！太恶心了！不就是怕以后林丹挣不到广告钱了吗！
还会有第二次第三次，因为他每次都可以大方的承认，又大方的原谅，呵呵，狗，始终是爱吃屎的，除非弄成宠物狗
这和好女人根本就没有关系，在我看来，就是三观有问题。脑残。当“好”被定义为无原则无底线的默认肮脏与丑恶，就好比当罪恶都有被开脱的理由，一个人的价值观就出现了问题，一个人就不再自尊。记住，所有罪恶都不值得被原谅！
刚看到林丹出轨的新闻就知道他老婆不会跟他掰，要是真那么有能力当初早就阻止他出轨了，林丹也不会这么肆无忌惮的玩了，明显谢是管不住他的！
这是在表扬她老公吗？！？！
回复@XumteZ:老公饥渴难耐出去玩玩，非要闹的离婚？？[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
时到如今 做为做夜光衣服的我们没什么好解释 他们只买一件衣服自己穿就算了 还不告诉他人知道我们定做衣服的联系方式 他们的行为不单伤害了家人还伤害了我们 http://t.cn/RfInswC
回复@吃货博主:曾经我也原谅过出轨的男友，换来的事实是狗改不了吃屎！不知道林丹会不会继续选择做一条狗
现在他妈的理解马蓉了如果回头宝强也收着吧，男人出轨成本太低了就成浪子回头了什么世道马蓉被骂的要死
回复@XumteZ:措辞是不行，不过作为中国传统女性，大概都这样吧，作为母亲，唉
回复@旦智措:说得对
你确定吗？[二哈]
回复@龙皓天balabala:你怎么知道他们两个不是凑合[阴险]
这么说是不是代表以后男的出轨了只要承认就会被原谅？？？？！[吐]
这是别人家的选事情，如人饮水，冷暖自知，不懂和有些人有什么关系呢
回复@荒野五条狗:孩子需要一个能做好榜样的父亲，垃圾是没资格当父亲的。为人父母不用考试真是可怕
@LuLoveKyu-蓝 呵呵哒
女人真的可怜 哎 好无奈 T-T
舟上人很多，小心全部淹死
果然吃瓜群众白操心啦
回复@大北兔奶糖:悲哀
莫名的觉得男人做错事，为什么要女人风雨同舟
相比一个道貌岸然的父亲，孩子更需要一个坚强勇敢的母亲，所谓这种为了孩子好的隐忍，并不伟大..... 可笑可悲而已
无聊的媒体，专门发这些乱七八糟的报道。
回复@XumteZ:哈哈哈 和我感觉一样
不爆出 能认错？
要是没有孩子，你该不是这么说的吧？ 看张雨绮，人家嫖娼离婚了，那是因为没有孩子的负担！所以原谅很多时候是委屈不得已！
[鼓掌]操什么心呢都，人家都不介意了，就这么好的心态等势态平息了接着出轨也没关系，她根本就不伤心甚至还支持
这……大家都散了吧！网友们真是瞎几把操心[摊手]，这种有证据的情况下不离婚，不保护好自己的财产，不想怎么拿到最大的利益，选择原谅一个渣滓，还有什么好说的，相信值几个鸡脖🙃
回复@夏如花cherry:不想管闲事，请别装好丈夫、好妻子，男神、女神的骗钱就行
这不是支持出轨的意思么？
洗不白
回复@傲闲君:分析很透彻，哎，还是原配女人命苦啊，遇到这样的一个渣男。
真心酸
呵呵，我们还真是闲操心，白白心疼她了！如此大度！呵呵呵呵呵呵呵
张靓颖事件告诉我们，别人家的闲事我们少管[摊手]
伟大的女性
唉，女人啊
这可不是一个敢担当的事[二哈]
这样也好，守住正室的位置，小三无从进入！！小三永远只是小三[笑cry]
恩 有什么事 关门在家吵
人家的家事，怎么做也是人家自己的事，你们在这还bb个没完了，出轨你老婆了还是出轨你老公了？林丹这就是被发现了，娱乐圈男明星出去约炮的还少？
敢于担当？
回复@alv7:出轨只分0次和99次，这样都原谅真的是活该被出轨
回复@刘力扬天后宫男栗群:嗯嗯 看起来真如网上爆料 出轨这件事人家夫妻俩肯定早就摊开了 不然不会一个明目张胆 一个委曲求全 没有突发事件该有的震惊后的冷静期 回应如此之快 一个向家人道歉 一个要和家人风雨同舟
回复@Bass浩蛋:不光是一夫多妻，还可以一妻多夫，凭什么男人可以随意找，女人就必须从一而终。马蓉出轨也没见谁可怜她啊
吃瓜群众散了吧[哼][哼]plus选择原谅  而且炒鸡蛋变成了敢于承认错误有担当的男人了[吃惊][吃惊][吃惊]反转的真快！女人为家为孩子无奈妥协。。。
心好大[摊手]
回复@LXSAMAA:男的都像你这样就没脸了都[微笑]
陈赫，林丹，
跟你风雨同舟的是谁呢？？？？[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
出轨还能被老婆夸奖，我也想做男人了
[衰][衰][衰][衰]一脸懵逼，咋还夸上了呢？没被发现怎么会知错就改？出轨成本太低，悔不足惜
剧情太狗血 差评！！！！有点像于正的作品 不敢看 杀马特！！
回复@孔麒麟冠诺夫:别人也是国家运动员，缺那点钱？
讲真，你自己愿意原谅就原谅，我吃瓜群众不予评价，但请不要引导错误的价值观，说什么敢于担当的男人，出轨的男士我是看不出一点点担当，你开心就好
就因为她老婆的懦弱才会让他出轨
吃瓜群众表示白同情了
[doge]我怎么好像被删了
芳芳发生这种事情请不要把（担当）这个词用在你老公身上不配
这是放纵！
回复@-罗妞妞-:[摊手]评论区真是操心过重，一个比一个有想法，我都不敢多说话了
对个人来讲，每日反婚反育小广告。对结婚群众来讲，感情可以是假的，握在手里的钱才是真的。爱钱。
回复@伦伦君Ayo:万一他老婆原来就知道他是这样的人才选择不离婚的呢[摊手][摊手]不是说他处处留情么，女人这么敏感应该会感觉到老公在外头拈花惹草吧……说不定老婆九月就知道他出轨了[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
回复@陈冰与词:是的，并不是所有女人都有张雨绮那样潇洒的资本
回复@胆小鬼guoying:hhhh
个人觉得要么就是八卦写的婚姻名存实亡她管不了也不想管了 要么就是为了还没满月的孩子为了这么多年感情忍痛原谅 要么就是商业价值毕竟操鸡丹身上还有很多代言啥的 昨天看八卦已经有两个代言撤了如果这时候离婚形象再跌可能还面临巨额赔偿金 哎不管哪种原因选择原谅操鸡丹是洗不白了 小三也是贱
那……那个谁跟你干活后就啥事没有了吗[吃惊]
回复@胆小鬼guoying:人家是邮轮[doge]
也许是她满足不了他，所以……
原来是这样，难怪会那样[哈哈][挖鼻][哼][心][伤心][喜][赞啊]
然后男人会觉得亏欠吗？还是会觉得可以更加肆无忌惮
散了吧1，别多管闲事
不同情加看不起谢杏芳，能不能有点骨气？！[鄙视]
知错，也只是一说，更何况会改！
看来社会只会越来越宽容男人出轨的行为，这将把婚姻和女人置于何地？以后爱谁再出轨还有再爆出来的必要吗？女人要么容忍选择婚姻，要么就独身！
有容乃大
回复@我就在这里等你来:是啊，很无奈很可怜啊
娃娃都生了，能怎么办啊！只有自我安慰罢了！
心疼马蓉[doge]
呃，，，，醉了  网友们 不要操心了好么  木有领情滴
女生出轨必定离婚  男生出轨必定被原谅[摊手][摊手]
明天的头条会不会是王宝强马蓉和好如初 一家亲密出行
回复@iam-huiqin:所以要耗着恶心自己一辈子？
好吧！我们白为你操碎了心，大家洗洗睡吧！
谢杏芳意思是我们两口子的是关你们吊事，所以吃瓜群众都散了吧[二哈][二哈][二哈]
能改吗？
这个事情告诉我们，不要去管出轨男，因为他们的妻子后面都会原谅他们。我只想说，靠，什么社会。
一个女人需要多大的勇气才会原谅一个男人的出轨
不然你想她说什么？ 不管支持不支持 ，对外只能让事情快点平息。
回复@一堆糖啊:可能就是知道她会忍
人家老婆都这样说了 大家就别咸吃萝卜淡操心了
明白她的意思是原谅，但我怎么觉得她用的词句很奇怪[喵喵]，咋感觉听着还得表扬林丹[汗]
感觉，这样的舆论好像会引导这个社会男人出轨，女人都会原谅。哀其不幸，怒其不争。
回复@SSSSSailingggg:有了谢杏芳的支持，以后可以更愉快快活的啪啪啪嘞～
「关你们屁事[微笑]」
回复@胆小鬼guoying:平均就服你
无法理解 他这么明目张胆的出轨多个人 想必谢早就知道吧 这么委曲求全是为什么？
你们有什么好喷的？！！离婚了可怜的是孩子，这么忍气吞声，哺乳期要站出来说这种话，试想想作为一个母亲为孩子做到这种牺牲真是让人想哭……我想说被男友劈腿还难受的跳楼自杀的有的是，被老公出轨弄得全国人民都知道而且还是在为这个人生孩子的时候，这种痛苦你们谁能想象？！有他妈啥好冷嘲热讽的？
回复@旦智措:还是管好自己吧[拜拜]
不然她还能怎么样呢 心疼
谁说出轨就一定要离婚……别人结婚，别人的生活。一般乌合之众在一旁bb，你可以替她生活吗？一出轨就离婚，说明你还小，问问你妈妈或者你爸爸她会告诉你答案。
回复@如嫣呢:沉默[微笑]
受伤的总是女人，反过来还要原谅
马伊琍puls
天哪妈呀好吧
我们广大网友粉丝还在替你抱不平，敢情你们还那抱团取暖了，让我觉得跟张靓颖事件一样，我们又变成恶人了，是么[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼]
中国好老婆[笑cry][笑cry]
反正肯定还是要出轨,改不了吃屎
原谅有多快，下一次伤害来得更快！女人自己纵容了男人！
听说他们早就各玩各的了
你们这些麻瓜  不原谅他 未必要离婚吗？ 别人敢承担 是男人 别人老婆都说没什么了 你们BB什么？还马伊琍P  麻瓜
回复@大道容一:那对
当事人都不介意，网友就别瞎操心了，散了散了
林丹没有错，谢杏芳没有错，错的是我，我不该上网。[微笑][微笑][微笑]
这样的婚姻有毛意思啊，全国人民都知道你的男人出轨了啊！好大的绿帽子
You happy just ok [摊手]
大度的同时 不知道你流了多少泪
好可怜
回复@cindy-娅:呵呵 那麻烦你告诉我 出轨了感情还好？ 你逻辑有问题啊？
支持丹芳
这是个聪明的女人
我就知道是这种辣~
老公出轨 老婆会原谅的 说的我真的不信 还不是因为老公是名人  在加名和利之间   为了不让老公身败名裂  只能先忽悠大家一下  要是真原谅了  那就是互相利用了
无可奈何
自己什么心情只有自己体会得到吧！作为母亲，夫妻间的事还要考虑到孩子，，，男人出轨容易被原谅，要是女人早就被唾沫星淹死了！
切
@秃瓢李欠儿蹬
一猜就是这样的结果，一个女人做出这样的选择，会有多痛苦
那些说她做错的，你有没有想过，她也是一个刚生完孩子的妈妈呀，这么做也许对她来说是最好的选择吧，不然难道要把老公让给那个贱货吗？
如果马蓉说作为一个女人我不想辩解，不知道王宝强会不会说她敢于担当？评论又会是如何
这社会，只要男的挣得比女的多就是这么肆无忌惮。
回复@萤火虫闪闪发光H:exo? 马蓉做的事不要太过分好吗？是一个性质的？女明星出轨下场参考董洁谢谢！
早就猜到会是这样，苦的无奈的一般都是女人。一位伟大的母亲。
希望林丹迷途知返，不辜负谢杏芳的包容
很多的是选择了妥协，估计撑不了几年，毕竟心里有根刺
[摊手]网友们又要来了：心疼谢/谢真贱，贱女配渣男。 搞笑人妻子都没啥你们在这高潮：林丹我鄙视你一辈子[笑cry]搞得林丹多在意我们看法一样。虽然我也看不起林丹出轨但上次看了张靓颖的事还是觉得别人家事网友们还是少说话吧私底下跟好友讨论就行别整的一天到晚关心这那的人家是多需要你关心啊[摊手]
马伊琍splus[爱你]真心佩服
没见有一个妻子出轨丈夫会原谅的
回复@springontime:这样的苟且凑凑活，仅仅为了孩子，如果能一辈子不隔应，那也能行。
中国思想都是允许男人出轨后回家 却从来没见过那部影视剧是女人出轨后回家的
好媳妇
为了保护自己的男人，不想因为这件事毁了他
回复@大道容一:不满哪是能表现给我们这些外人看的
回复@权倾:宝强怎么不以孩子父亲的身份选择？
所以一个孕期出轨的男人转眼成为了一个敢于担当的男人，呵呵，难道还要人们为这种担当点个赞？狗屁
这个世界疯了，看来一家人的事，外人只能当个吃瓜群众。男的犯了错说句对不起，女的饶恕一切所犯的罪过。马伊琍plus版最新上市，以后会不会继续有最新版！本宫做不到啊，或许我想的太简单。
会不会改不一定，但人家老婆原谅就好
女人的纵容才会导致男的一而再再而三的出轨！凭什么出轨了还要支持他？有的错误就不能被原谅！愚蠢的女人
谢杏芳就是大方呀！不过遇到老公在她怀孕出轨，她又有何办法呢！可怜的女人啊！
女人一辈子就只能这样可悲的活下去吗，我觉得好憋屈，男的就不用担心  自己出轨了对不起孩子 反正女人你不能拿我怎么样。我这辈子还是不结婚了，好可怕
回复@青山和煦:她肯定也心痛也委屈 但是一切为了孩子 没办法啊
吊炸天哦
一家人风雨同舟我不知道，但你们一家人冷暖自知这没跑了～～
不回应是最好的答案，结果你整个马伊琍+
回复@樱桃丸子丸子君:波澜肯定有，但是现在这样就是说她已经做出了选择
回复@XLFlag:谢都主动发微博了。你还半信。王宝强那个是媒体小道消息。你却信了？
回复@子晓是谁:你这话，说的真难听，难听又在理。不说女人对男人出轨，男人对女人不也一样。。。且看霸道总裁刘恺威[哈哈][哈哈][哈哈]
爱情里不能原谅的事变成了亲情也会被包容，想起你的模样有什么不能被原谅。zxy我也原谅你了
目瞪口呆
男性出轨成本太低了
心疼黄海波！
当众被戴绿帽子，然后公开表扬他男人[good]，服！
一孕傻三年那
回复@崔塔塔权萌萌:你问林丹啊问我算啥我是林丹？？你先管管自己家事吧别到时候自己双标  想象是很美好喽
这下好了，以后男的出轨，只要诚恳道歉，女的再不原谅就是女的错了[怒][怒][怒]这都什么世道啊[怒][怒][怒]
回复@合法众人:女的也会，马蓉不就是，但是我周围遇到的男的比较多。女同男同我都能接受，我第一次听到男的谈关于男同得想法[笑cry]
都散了吧，我们只看见她文字的表面，没看见人家的内心，谁又知道她到底有多少心酸，人家既然这么选择了，那局外人就没必要再愤愤不平了。
感觉太过忍辱负重了[汗]
还是很恶心。
呵呵 真就原谅了
可怜
不是说她早就知道她老公出轨么？？？不是说她默不作声一直隐忍吗？可能是为了孩子吧…可能是无可奈何……她的选择。由它去吧。
回复@煜哥开的小微博__:你才有病，我跟你说话了么你回复我？我从头到尾都没有在看你的评论，你能不能闭嘴？
惯着他 纵容他 下一次还会远？
知错到底改不改暂且不论，勇于担当？excuse me？感觉自己对担当这个词的理解出现了重大偏差
这么甜蜜的词用在这怎么那么别扭，感觉不知道该不该同情她了
名存实亡的感情，这样说难免牵强
这心给你们操的[doge]人家没准儿早就知道了~要是刚知道老公出轨的话，正常人会这么做哒~“ 丫的 我家老公 岂能轮到你们逼逼叨叨！但是自己呐？离婚，果断离婚。我给你生孩子，你丫搞破鞋！钱归你，孩子归我！” PS：希望宝宝好好成长，多学你爸打球赛，别学你爸不正经[二哈][二哈]
为了孩子妥协，内心肯定无比愤怒
回复@性感大佬祥:你对出轨这么激烈，是你爸你妈你对象你小孩你祖宗十八代都出轨过吧，你简直了，佩服佩服。
回复@阿硕硕硕硕姑娘:嗯，这个也太官方了
回复@XumteZ:没错哈哈哈哈哈哈以后他就更敢作敢当了
也只能这样了哇
其实我认为作为公众人物，很多即使不能原谅，但对于公众除了妥协还能怎么办？私下哪怕吵的不可开交，对外也是我们很恩爱。
散了吧散了吧
回复@我都没出力你就倒下了:强大你妹啊
晕。那里表现出他敢于担当。明明是没办法了才发声明的。
大家都散了吧。。。
回复@优质包子脸:[微笑]
心疼她，为了她的孩子，她做出了艰难的抉择吧应该！
继续风雨同舟``
嗯，有担当这个词这么用的吗？
上联  且行且惜马伊琍 下联  风雨同舟谢杏芳 横批  中华贤妻 [祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
回复@黄小喵喵喵喵喵618:这只是她的想法吧！男的领不领情还不知道呢！出轨这种原则性的问题有一次就会有第二次，和吸毒一样！就算继续下去也只能睁一只眼闭一只眼，就像你说的为了娃娃为了家庭！！但我不认为这样的方式来保全家庭对娃娃就一定好！女的还是要活出自己的风采！
大度如你。
回复@日暮草木生:怎么就是太监了，说话摆证据[拜拜]这样上来带有骂人意味很low哦。
回复@看天下老窝:是啊，马蓉和林丹都很过分呐。其实他们的事和我们没啥关系，主要怕得是那种男人啊都会犯这种错的畜生想法。我相信负责人的好男人还是很多的
@chen小石 ~~
回复@乔海棠_小海棠:哎，，，昨天看了个分析，说蛮早都名存实亡了，然后说什么是那种体育军人啊国家什么婚姻，只能这么做
女人出轨，男人多半选择离婚。男人出轨，女人多半选择维护婚姻。不想结婚了[泪]
回复@权倾:我就希望男人也可以作为一个父亲妥协，别出轨，要么老婆带绿帽，也想想孩子，这样才叫男女平等 ，[眼泪][眼泪]
咱们在这儿打抱不平，人家当事人什么事儿没有...我还是洗洗睡当我的吃瓜群众吧
要是我，也出轨，然后道歉！让你尝尝滋味！
你们巴不得他们离婚吧
我怎么觉得谢杏芳不配女人这个称呼。
总以为你的性格会接受不了这件事，虽然替你感到不值[悲伤]但还是支持你所有的决定[悲伤][悲伤]
回复@XumteZ:傻伐……干嘛要离，离了给小三让位啊！就不离～舆论都支持的～
得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。
难道没人怀疑那个手不像林丹的吗
感觉这件事马上就会忘了，像没有发生一样
谢杏芳的回应看则大度，顾全大局，实则真是悲哀至极！！无论她生活如何富足，在大众舆论中如何占尽优势，可其精神世界依然无法独立。说到底，这是中国女人的悲哀。不过幸好近年女权意识不断提高，可五千年封建社会所留下的枷锁，岂是轻易能解开的……
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:出轨还叫有点事呢？那什么才叫大事？一辈子都在容忍他不断找别人的女人？这是最起码的底线
为了孩子，她忍了。
回复@wxl潜寐:无语
回复@且行且珍惜_93453:林丹的身价够挥霍的，体育明星有的比明星更有钱，反正没有永远的爱情只有永远的利益，两口子风雨同舟呢
出轨总是被原谅 大家也会越来越麻木  说不定哪天就可以一夫多妻了呢[微笑]呵呵  [微笑][微笑]
他妻子的选择我们无法干涉，但是作为公众人物我想可以选择不原谅
这潜台词是，我这心胸开阔出天际了，请吃瓜群众成全我的伟大
感觉以后的男人都有理由出轨了，欲望成了男人的本性，没办法控制自己的欲望可以在外面给那些婊们来几趟，真的这个社会让人失望，以后这样的公众人物都滚开，不要再爆料这样的事情，影响大家的环境，既然它们老婆都能忍，大家何必操心，以后男人出轨家里解决，不要拿出来影响男人的思想了！同意的[强]
回复@爱吃芒果的菠萝妹:一看就是很依赖男人，把林丹当儿子养的懦弱女人。算了，人家有的是钱我们瞎操心什么。
虽然是人家家事，但就是因为总有女人莫名其妙的原谅，才有那么多男人肆无忌惮的出轨，换女人出轨试试，想得到原谅需要下辈子，女人自己打自己脸可还行[摊手]
我只希望你珍惜孩子的妈[微笑]
这才是夫妻嘛，两个人在一起就好比穿衣服一样. 缝缝补补过一辈子 而婚姻强调则是家庭 任何人都一样婚姻难免会有矛盾. 出了问题就修嘛，这人呢谁无过错？ 知错能改 善莫大焉🤓[心][太阳]@林丹 @谢杏芳 祝 幸福[鲜花][心]
凑合着过吧，
等着第二次爆出轨
回复@女王范的杀生丸:别把生活想那么痛苦，个例不代表全部，同样，大多数的也不代表全部
且行且珍惜[喵喵]
馨疼谢杏芳  冷暖自知   她把青春都给了林丹   现在还生了孩子  就算林丹出轨了她难道会轻易离婚  个别人滕地方？只能说是守住自己的位置  期待他能真正改变
毕竟有孩子了，再怎么也要考虑，是个好妈妈。我只能这么说
回复@孔麒麟冠诺夫:确实，中国现在出轨离婚成本太小，与其离婚不如硬杠，凭什么把钱让给骚浪贱。
既然人家家人都原谅了，都散了吧，   理解一个做母亲的亲情，  毕竟孩子还那么小，  给孩子一个有妈妈也有爸爸的家，    也不希望因为这件事让孩子从小就觉得她生活在一个不幸福的家庭里，
其实人家只是想堵住吃瓜群众的嘴，平息风波。背后估计还得闹！
要是我我也选择假装原谅，然后先弄死小三再弄死林丹[二哈][二哈][二哈]
意思是劝我们少管闲事
怎么感觉她以此为傲呢？
这节奏真踏马快[摊手]
承认错误改正错误就是好孩子[good]
我告诉你，狗是改不了吃屎的
我也是被打败了，这种事也能忍受，难不成别人犯个法，自首后就不追究他责任了吗？就可以被原谅吗！这是原则问题！！！！
仿佛是张靓颖事件重现
大概是因为如果离婚了他她孩以后就没有学籍了吧......如果没记错国内单身女性的小孩是不能上户口的，直男癌的中国..
回复@_张海燕的微博:是的，权利也是要自己争取的，哪里有压迫哪里就有反抗，像这样的低声下气救不了女权，达不到平等。我是男的，我这样认为。
回复@Jareau_JJ:不能这么说，她也不容易，刚生完孩子，只能这样稳定家庭，她受伤害更多
真的挺恶心的[拜拜][拜拜][拜拜]
什么风雨同舟，omg，又不是网友要怼谁，是你家男人出去搞事情了
你不是林丹，别代入感太强了，别拿些道德底线去抨击，是人都经不起推敲，哪有完美的人？完美的事？有几个人能不受世间任何诱惑？谁敢拍着胸膛说自己这辈子没干过几件龌龊事，既然彼此彼此，那就放过彼此。我不喷林丹，也不挺他，这最多就是人家的家务事，别把公众人物当神，也别把你自己看的太清高
回复@丷Peanuts:我也是，怎么说键盘侠都不满意[摊手]
回复@我的艺兴呢:下次少管谁家出轨的事情，反正后面都是会被原谅的。
作为一直以爱家为宣传的有影响力的公众人物，一个个的被爆出轨，原不原谅是你老婆的事，可原谅就不要公开宣传什么勇担错误之类的吧，如果以后男的出轨了只要不被发现那就各自过的开心，一旦被发现就立马回头一句对不起换回原谅还担个好名声，呵呵，还有这么好的事呢！底线到底在哪？
所以咯，做为妻子，任由老公出去找小三找小姐，只要不过分，回了家日子照过，都不知道该说是谁的悲哀[拜拜]。
女人啊，一点尊严都没有…默认丈夫出轨被家暴这么多年…还给他生孩子…中国女人就是太看重什么所谓的家庭观念了，父母生你养你到最后就该看你去另一个男人那里受罪？？离婚怎么了？自己还活不了一辈子了？看来我大清还是没亡[摊手][摊手]渣男一生黑。
别说是为了孩子[微笑]
女人就是亏在孩子身上
为什么没被爆出来的时候不觉得有错，不担当？
其实何苦呢，中国那么多夫妻感情名存实亡，还要遭受各种丈夫暴力和虐待(包括冷暴力)的妻子不计其数，就是因为谢这样忍辱负重的女人太多，滋养了一些恶性直男癌的嚣张气焰。讲真，谢杏芳你摸着自己的良心，真的觉得那是真诚的道歉吗？
就是因为她这样的态度，操鸡丹才出轨，一个巴掌拍不响
回复@小公主-大老虎:你说的的都是自己的个案，你是已经走过来的人，但是还有很多人不跟你一样，他们选择另一种方式避免而已
敢于担当[笑cry]
你的心真大
卧槽
回复@阿圈_ququ:林丹能马上认错态度端正！他老婆就看他以后的补救措施了！虽然他老婆不离婚 但是还是有观察期的 这段时间表现好 那就日子照过 没什么影响！就当林丹嫖了一个安全的高级鸡就行了[doge]如果他还跟她有暧昧那就是离婚了[生病]
回复@天空天空还是那么蓝:你们这些专制狗啊，就是吃饱了闲得蛋疼，总喜欢站在道德的制高点上，甩着棒子打人，你的道德观对别人没有约束力，企图用自己的道德观去约束别人，就是专制主义。林丹出轨，关你屁事，谢杏芳都表示支持林丹，你还闹个鸡毛啊。。。
看到被原谅 莫名的好生气
一群年轻的小妹子，就不要评论上了岁数的女人了，你们不懂理解不了
不是一家人不进一家门 行吧 人家都发话了 我们还瞎担心啥  好歹也是世界冠军 赫赫了
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:我已经快被气死了！只能说谢杏芳活该！还能说什么！
希望大家尊重一个刚生完宝宝的妈妈[祈祷][祈祷][祈祷]无论怎么样，我们只是旁观者，难道离婚就是好结局吗？如鱼饮水冷暖自知。
回复@傲闲君:这样说来，他真正是毁了，但也不能怪别人，只能怪自己管不住自个儿裤裆罢了。
回复@权倾:这样的妥协、 希望男的是真的会改吧、  但我坚信、  男人出轨只有零次跟无数次
呵呵，马伊琍+
回复@讲真一定要有名字吗:但她的语文老师情何以堪……
回复@看天下老窝:我刚刚回你啦～结婚之后拿夫妻共同财产给小三买豪车买奢侈品，虽然量不一样但是性质差不多。
第二个马伊琍[摊手]
回复@习三大:我希望是这样吧哎。其实她挺可怜的。有种哀其不幸怒其不争的感觉。
有担当[doge]感觉做了多骄傲的事一样 难道以后老公不出轨才叫丢人[摊手]
这要是反过来呢
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈哈
回复@飞花逐月_:到最后还是会离婚的
满屏的你出轨了 http://t.cn/RfIBmK1
支持你的决定！为了孩子，为了家，你牺牲了太多。
可能本来就没有爱吧
丑男，屌丝，穷人都争先恐后的出轨，怕自己吃亏，为啥要剥夺他们的权利！都是人啊！
回复@flydd123:嗯嗯
感觉会不会不是她发的[摊手]
十匹马也拉不回要死的鬼
支持是什么鬼？支持他再接再厉吗？
没文化，真可怕
好了，大家都散了吧。人家媳妇都没说啥了。
心酸心疼
这一家人的三观真醉人啊，中国社会的道德底线什么时候这么低了？一个个明星出轨不仅被原谅，还能继续大红大紫，迟早有一天这个社会以小三、插足者为荣
感觉99%的中国女人都会这样选择。所以中国男人出轨的成本是很低的。谢杏芳，希望你不会后悔～！
真是越来越狗血，敢于担当总在这不太合适吧，以后都不敢用这个词了[doge]中国社会就是这样，出轨了，男人一句道歉就可以解决的事，所以男人们越来越无所谓，越来越肆无忌惮[微笑]
回复@一只吃素的猫11 的赞:[微笑]
对孩子成长起关键作用的是父母的情商，而不是父母的婚姻。
貌合神离而已
请大家不要宣扬这样的“好老婆”[拜拜]并不希望社会再多出几个这样的“好老婆”了，还是把焦点留在批判那样的“坏老公”上吧
回复@吃货博主:刷新了 敢于担当 这四个字
风雨同舟？所有的大风大浪都是他给你的啊
她也是贱骨头
出过轨的男人就像掉在屎上的钱 不捡可惜 捡了恶心
人家当事人都不追究了，你们一帮吃瓜群众急个什么劲
现在骂马蓉有人赞我吗
我的理解是芳芳的意思是原谅和支持的前提是林丹必须勇于承担、知错就改，全家人包括父母才会原谅他
大家都散了吧 [攤手][攤手][攤手]
66666666没毛病[二哈]
不知道怎么，我还是有点想骂人的感觉！
“敢于担当”？呵呵哒[摊手][摊手]
回复@LovelySuiSui:别资格不资格的了，微博本来就是公开评论的平台，那我只是说我的观点，你也没资格替谢杏芳冤枉，更没资格评论我喽？
没钱 现实一点儿
好男人，大家好好学习
回复@墨漓筱筱:男人有了第一次便会有第二次出轨的。
回复@小团圆_圆:网民们最喜欢的就是对别人的私生活评头论足，还自以为很懂
可怜之人必有可恨之处，出轨了云淡风轻地承认了还他妈有理了[摊手][摊手][摊手]
唉 带着刚出生的孩子肯定也不会离啊
回复@小公主-大老虎:那谁告诉你离了婚对小孩一定就更好了？
所以以后男的出轨都能理直气壮的说你看看人家谢杏芳？[摊手]
回复@陈半仙在北京:那请问什么才叫不轻易原谅？每个人都会有自己的选择，既然别人选择了，其他人就不应该再批判
Comment with pics http://t.cn/RfI8Hw2
你真的是脑子抽抽了，我们没有看到林丹有任何认错的态度，相反，我觉得他还不如文章，林丹的态度让我觉得他是在说：劳资找了小三，你们能咋滴！[微笑]
自己的苦自己知道[赞]佩服这胸襟，反正我是做不来[赞]
散了吧回去吃瓜子了
我觉得他不是能风雨同舟的男人
当男人真是好啊，干什么都可以被原谅[挖鼻]
要么不爱了，要么心死了才会说这样原谅的话！换作是我可能没有那么大度，一辈子的痛[伤心]
渣男运气
但愿男人如你所说…
被恶心到了
这种出轨的男人大家要好好吐弃他，她老婆是为了孩子
回复@仙女团第一任团长:这算委屈吗[喵喵]#萌宠挑战#
吓得我三观都没有了[拜拜]
无言以对[二哈][二哈][二哈] http://t.cn/RfIRXRf
真女人
愿你能有嫁给爱情的运气， 也能有及时止损的勇气 婚姻并不是人生的终结 放弃爱自己才是！
回复@1nnnnjv:图片评论 http://t.cn/RfIBZ0W
林丹的体力我是服气的 这样的男友请给我来一沓
代价不大呀，明天还出轨！
忍不住了.......................................智障
这才是好媳妇儿[赞]
回复@大瑶V博:重点人家没有选择一个人带孩子，没人说一个人带不了孩子哪个母亲不希望孩子在有爹有妈的环境里成长？说的真轻松……出轨就离婚，你们真吧婚姻当儿戏了，说结就结有点事就结，呢当初要婚姻干什么？一直谈恋爱就是了
回复@萤火虫闪闪发光H:马蓉怎么算女明星[二哈]  林丹非常过分啊[摊手]
人家老婆都不在乎，都回家吃瓜吧！反正我是不相信会悔改，有可能的是更隐蔽！
这集我好像看过
男人出轨的成本真的太低
回复@仙女团第一任团长:应该不是全部为了孩子
我就想知道她在哪儿回应的，我还找过她微博呢，没找到
哎反正也不关我事，我就安静的做自己吧[挖鼻][挖鼻]
只能说：仗义
女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]  @白菜价特卖会场   [给力]好东西多多，总有一款适合你，想买就买，价格不纠结。[给力][赞啊][赞啊][爱心][爱心][爱心]
纵容
男人出轨一次你当他会改过，呵呵
她能怎么办？离婚吗？孩子才出生，她作这回应时心里不是滴着血？她不为她自己也得为小孩！
其实也算是意料之中吧，很少有妈妈会在孕期中或刚生下孩子因丈夫出轨就敢于离婚的，除非男的坚决要离，所以吃瓜群众还是安静的当个旁观者就好[摊手]
应该是得到不少好处
支持这个词怕是用的不太恰当吧
刚生娃孩子的妥协，心里肯定比吃屎还恶心
这些男人都是在媒体曝光后才“知错就改”，说到底还是为了自己
恶心
男人出轨成本太低，很容易就被原谅了
你竟然想原谅，为什么还要在大众面前公布出来，是显示你有多么的高大上吗？你又知道又有多少男人会觉得女人就那样，我们男人出轨怎么滴了，女人还不是要乖乖的原谅我们，身为一个公众人物，不说话是最好的解释，天天微博上面说出来好听是不是？
脑子有坑
回复@XumteZ:敢做敢当是个褒义词 确实不合适  浪子回头差不多
66666666
果然女人都会为了孩子妥协
当你意识到你几乎把全部心血都放在这个男人身上的时候，纵然他做了不可原谅的事情，纵然你觉得应该离开这样的男人，但是当他跟你不断地道歉，再想到你们过去的点点，甚至也有了小baby，你的心痛苦不舍，你才发现你根本离不开这个男人，即使心里有了隔阂，但是也会释然。爱的越深伤的也很深却不想放手。
回复@XumteZ:那！！！芳姐说风雨同舟的！！好！！！下次有机会再出~！
感觉心疼了个白眼狼林丹好样的我也支持你敢于担当
看看评论我明白了什么叫做皇上不急太监急这个词意思了[摊手][摊手][摊手][摊手]
且行且珍惜喽
他会知道你的好的[抱抱]
有原则的女人不会委屈自己，孕期出轨已经不单单是耐不住寂寞的问题了，这是挑战道德最底线
我宁愿单身一辈子，也不愿意和一个心里有别人的人过一生，不论为了谁
这么渣得病被传染了都不知道[可怜][可怜][可怜][可怜]
两个人在一起十几年，哪有什么十全十美的事，亲情肯定大于爱情，有几个人会因为一次出轨就切断十几年情分，更何况还有个那么小那么可爱的娃娃，又有几个男的放弃原配和小三一起最后能天长地久的，不过只图一时之乐。所以日子都会正常过
回复@吃货博主:都是人家的内部事   原谅不原谅  跟你们一天天的  有什么关系  心疼这个心疼那个     打着吃瓜群众的名号    肆意宣泄自己的情绪   不就是图个嘴快么    以为自己有多高尚呢  这就是微博的风气    sb  管好自己那摊子事就得了  天天咋那么闲呢[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
愿你以后幸福  谢杏芳
回复@荒野五条狗:有个垃圾爹，和没爹，你觉得哪个更惨，从小就目睹爸爸不爱妈妈，并且出去乱搞，母亲为了自己忍辱负重，整个家要么冷战要么互相攻击
内心之强大[右哼哼]
芳姐毕竟刚生孩子，以后无论什么事我都支持她
可怜的女人
产后妈妈容易抑郁.请大家言辞尽量不要过激啊啊啊[爱心]
翻译过来的意思就是关你屁事。
好可怕的三观，也难怪养出这么一个不负责任的畜生，哎，该说什么好，这样的男人还敢要……哎，莫名觉得悲哀，我真心不认为生了孩子就得被这种男人捆绑一生，女人怀孕的时期，是最能检验一个男人有没有责任感，够不够爱你的时期，现在明知结果，还要往火坑里跳，又气又悲哀
回复@XumteZ:如果没有被发现的话，嗯。现在这个时间段林先生估计在滚床单！当然了，关我们屁事。哈哈哈哈哈
这个谁会持续这样发展下去仿佛又快要回到封建社会的一夫多妻制了。。不过也是没办法，站在母乳期母亲的角度来说……
成语大全啊！一群吃瓜群众，啪啪啪打脸。马蓉宋哲解释了-奸夫淫妇，张靓颖冯坷-一厢情愿刘凯凯威王鸥-秉烛夜读，林丹谢杏芳-忍辱负重。[二哈][二哈][二哈][二哈]           婚姻像手机真是快消品，升级换代太快了
她语文可能是体育老师教的[摊手]
回复@常嚒嚒想始源:不能忍[拜拜][拜拜]
回复@Nancy85840264:怎么就没得选了，我就呵呵了
一家人风雨同舟。。。所谓的风雨是啥。。帮老公出轨还是出轨被发现被喷带来的负面影响。。。老公出轨牛逼哄哄的道歉。然后你和他一起抗。。。佩服。。
回复@魅力征服全世界:马蓉那事已经打官司了。并不是简单的伦理道德。把人家孩子和钱都带走了。人神共愤了。不是普通意义上的出轨。你替马蓉洗白也是够了，
出轨还有理了？都成优点了？
人家为孩子为家庭原谅怎么样换作是你们刚生完孩子在坐月难道真是去自杀去跳楼吗她选择原谅就有她的原因还有一堆人说她太有自信什么的人家原谅关你们什么事了难道非要人家撕了自己的脸写了很难看的话出来你们才开心吗还是要她哭着拍个视频给你们看？她做什么决定我们都支持因为老公是她的我们不能说什么
回复@沈杺砚:不不不，我平时是一个比较正经矜持的人，年纪也比较小，成年人的时间我还是不太懂[微笑]
你还支持。。。唉。。。
大胸怀[good]
支持……我呵呵了
[挖鼻]微博是一个公共平台，上面发表的东西都是为了给大众看！可信度不言而喻！人家自己俩的事情只有自己知道！
渣男，请继续出轨，只是知错就认，屡教不改，还可博个敢于担当的好名声。
风雨同舟，这舟上人有点多，怕翻不？
这是人家家事。人家想怎么样就怎么样？
出轨这件事讷，是永远也不会知错就改的，保重吧！
委屈你了
狗仔还那么照顾你的情绪，等你生产了再曝光，结果你就这么懦弱的原谅了，简直浪费狗仔的一片心意。敢于担当？这是值得骄傲的品质啊。这份回应相当于默许他四处沾花惹草了，苦日子在后面呢[二哈]
这个女人就有病，为什么要原谅他？还等着下次出轨吗？是为了代言拿不到钱还是怕八一开除他？为什么要替他着想？他有想过你妈？真为中国女性丢脸！我只能说活该出轨！！！！
回复@小公主-大老虎:[微笑][微笑]我是单亲家庭我经历过很多事情 如果你不懂请你不要怀着主观的思想瞎臆测可以吗
划重点[微笑]一家人。所以是别人家的事，别在这瞎掺和了[微笑]各位看官都散了吧[微笑]呵呵。
想想就恶心 [摊手][摊手][摊手]
肯定达成了赔偿协议啊[微笑] 女子本弱，为母则强。
回复@梨涡ynnnnnn:哈哈 有些人就是脸大 觉得人家能他也能
回复@胆小鬼guoying:[doge]
回复@胆小鬼guoying:服你
谢难道非要向多数网友期待的那样做出选择吗？会不会谢原谅了林反倒被网友骂？
真诚的祝愿所有希望人家家庭破裂看不起人家选择原谅的人都可以找得到一份绝对的从一而终的爱情
牛逼
回复@旦智措:这种男人是不该原谅！但明星也是人，生了孩子三年内，最辛苦的时候，能很快找到好男人来分担吗？最需要爸爸启蒙教育的时候，没有爸爸该多可怜，多自卑。是不是每个单亲的孩子都能健康成长。再说，有几个男人愿意取二婚还带孩子的女人。明星有钱，但明星也是人，跟普通人就是钱的区别，一样是受害者
芳姐非常的大度和高情商，林丹王八蛋
服了你了
勇夺敢于担当这个词说，别用我好么，日了狗这个锅我不背。
回复@会跑的傻子x:也没见谁能理解马蓉的孩子没妈妈
面对一个这么有容忍的心善良得女人，你怎么腆脸去出轨，好好想想她是你这辈子遇见最好的女人。
要我能说什么好呢，之前看着一群群人说什么粉转黑.说实在的别人干什么关你什么事，骂的就像自己男人出轨一样义愤填膺.看着都无语[摊手]
毕竟是别人家的生活，看客们差不多散了吧！
公开原谅！是给彼此一个台阶，把一个挣钱的机器扔掉的人是傻瓜。聪明的女人，把账留在以后慢慢算。吸干这臭男人的血，然后再一脚踹了他。
活该老公出轨
林丹有个好老婆。。。
回复@和风微摆的衣角:嗯。。很有道理🤔🤔
虽然我很尊重你的选择，但是我希望我眼瞎，心挺痛的做为一个女人🙈
敢于担当？what？[疑问]
这话不一定是她愿意说但是是她一定得说的
回复@青山和煦:说的太对了
不能对人过仪
回复@LXSAMAA:男的出轨女的丢脸？那马蓉出轨一定是王宝强太不男人了
幸福是自己亲手毁灭。毕竟别人家的事。[拜拜]
@大北兔奶糖
所以说当年黄海波是多么有担当啊，人家可真正的隐退了！林丹还想继续进娱乐圈圈钱？？？
早猜到了[吐][吐][吐]，随便他们。就是他别再出现在公众视野，不想看到他。
敢于担当。。。真是 别人家的闲事，散了吧
回复@小团圆_圆:我也觉得没什么关系..网友戏太多..欧美圈不是更乱吗..要是每天都骂起来  都没完没了啦。但是马蓉的事我真的没话讲 如果她不做出这些事我也不会知道有这个人[拜拜][拜拜]
回复@咩菇凉: 还是相信贱人自有天收，不过杏花也不是才知道一天两天，她自己作出了这样的选择，也不算冤
回复@权倾:你又知道了 你是女人[doge]
回复@叫我学霸新:都出轨了还夸他勇于承认错误我简直哈哈哈哈哈哈哈哈下次我也这么干？
且不论别的，要是没曝光，会不会道歉？所以。。。
呵呵，男的出轨，女的很多都选择原谅。女的出轨，男的有几个原谅？谢还不是因为有个孩子不得已妥协？不想让孩子刚出生就没有爸爸[微笑]
回复@龙皓天balabala:而且，我也并不怨恨我亲爸，我觉得每个人都有选择自己如何过一生的权利，所以我不怨恨他，其实，生活过的怎么样全在个人，现在离婚家庭很多，其实只要正确的引导孩子，真的要比两个人在一起痛苦动的为了孩子过一生要好得多
家丑不可外扬，与其让全中国人看热闹，不如大事化小，再私下解决。识大体，没毛病。就是林丹那句“作为一个男人”真的恶到我了，一个孕期出轨的家伙道个歉还想标榜自己作为男人的担当？[吐]
回复@傲娇小行星:可惜不是你啊……
@涼蜀黍- 这就是现实，不能发生什么事，老公出轨就离婚，工作不顺就辞职，生活不好就自杀，太多无奈。孩子都出生了，结婚那么久，总不能拍拍手觉得委屈就离婚呀。但是这男的以后不见得会收敛，只能说藏的更深。你见过劈腿的人以后就不劈腿了吗？也许会不劈，但人家可以偷腥!
我就知道……
渣男一个
回复@ekoco:你说了些啥 你回复错人了吧
不是一家人 不进一家门
我还以为支持他出轨呢[摊手][摊手][摊手]
马伊琍ppppplus
回复@小团圆_圆:[微笑]对
回复@李多啦emon:谁道德绑架了？好像谢杏芳自己选择的原谅吧。说到底是人家自己丈夫。离不离都是人家决定的。倒是你们这些人硬是劝别人离婚
如人饮水，冷暖自知。望她不会后悔。
脑子坏特了，太不正常，太虚伪。@新浪新闻客户端 [怒][怒][怒][大便][大便][大便]
呸 你别侮辱了担当这两个字 还支持 活该吧你 原谅可以 还跑出来支持 不知道恶心谁 就是有你这种女人男人出轨成本越来越低 出轨还要表扬一番
回复@旦智措:默默地？作为一个女人看见自己的老公这样给别人骂，站出来说话有错吗？她也知道她老公有今天的成就不易，背后付出了多少努力。而且现实的社会就是大部分男人都会出轨，只是你们不肯相信罢了
回复@孙孙孙孙小敏:孩子归他了，他不离，我非要离，因为我条件也不差啊，也没要他一分钱，以后各过各的
回复@藤竺:以后的婚姻都会活在阴霾下。
你让我咋说  咋说[摊手]
大度能容，容天下负心之人!
这事已经发生，并不是他媳妇说原谅，我们就会原谅……损失的还是自己的名声！对事不对人的说，大家还是很痛恨小三和渣男的吧……
她只是说“支持他一下”有点无可奈何的感觉，支持他和原谅他是两码事儿。毕竟孩子刚刚出生
回复@LovelySuiSui:大姐，消消气！[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@一堆糖啊:这不叫好女人[微笑]和林丹一样不怎么样[微笑]
回复@且行且珍惜_93453:所以我说一码归一码，他错就错了，但是出来承认了，他媳妇说他敢于承认错误没毛病。你不能他犯错了你说让他道歉，他道歉了你又喊着我不听我不听，他不道歉你还是骂，起码有这个回应道歉，所以就是承认错误
越原谅越狗改不了吃屎！别装了！遇上这种男人哪个女人能不介意？
真的是好恶心，出轨男就这样被原谅了
只能说 女人真的很难做  百分之八十的可能性是她早就知道这件事了吧
只能说一个愿打一个愿挨，最讨厌什么都说为了孩子，作为一个类似家庭出身的孩子，我更希望父母离婚，而不是这样耗着，对大家都是种折磨[微笑]
且行且珍惜
呵呵哈哈哈呵呵呵 等黄磊出轨我再来不相信爱情吧[摊手]
估计就是看准了谢杏芳会原谅、才那么高调出轨、并直接承认。这世界sb了、勇于承认出轨都能值得称赞了吗？！但是这又关我们什么事呢。局外人而已、只是觉得有些难过。
名存实亡的家庭不如夫妻分开各自幸福对孩子来得更好。  沙子进到眼里如果做不到揉碎它那就不要容下，揉碎的意思就是永远不要再提把这根刺忘记，但你主观上真的克制不了永远隐隐在角落里的刺痛。
以前不理解！觉得没骨气。。现在怀着身孕特别能理解，，你说刚怀孕时候老公出轨，我可以打胎离婚。孩子十几岁大点了，老公出轨我可以离婚。。你说这怀孕六七个月的，打胎也打不了，谁舍得打。如果离婚让孩子一出生就没有爸爸……所以最后大多数女人选择原谅，，不是真正原谅男人，，其实是母爱的妥协
女人为了孩子选择原谅，男人可不可以为了孩子选择不出轨？[摊手][摊手]
我觉得恶心了大众哒世界观~我们哒世界观又被您们明星夫妻彻底刷新啦
说原谅，以后心里难免还会有疙瘩吧
其实林凤娇阿姨也是。。。
意料之中，可看到还是会难过
他会改 嗯 改个人三[微笑] 出轨难道不是人品问题吗 人的欲望有时确实难以控制 这个时候就要考验自我的约束和对伴侣的忠诚了 这种事情就和家暴一样 只有没有 或者 很多次[摊手] 不过女方都这么委曲求全了也希望她能幸福吧
还是为了孩子，女人就心软
有的女人就算男人出轨她是可以忍的，哀大莫过于心死。为了孩子
“你幸福吗” “关你屁事”
老早想到，绝对不会离婚，被孩子捆绑了
只能说谢杏芳是个有智慧的好女人！因为此时她的任何抱怨吐槽谩骂都于事无补，也对家庭无利！毕竟林丹不止是她的老公，也是孩子的父亲！
如今这样的社会，为所有委曲求全的女性感到悲哀。
马伊琍Plus加张靓颖Plus 又不是俺们老公出轨，说不定人家根本早就知道，人家都无所谓，俺们更是NO care，慢慢等着知错就改吧，日子长着呢，爱咋咋地[拜拜]
这是一个聪明的女人。懂得怎么处理危机，相信他们的婚姻会很牢靠，人家文章两口子过的很好呀，一家人不是还在一起？
没有爱情的婚姻在一起也只有痛苦，但选择了原谅也只是无奈的妥协吧
众多网友可能现在就像李小冉所说一样
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:其实给男人的印象是没钱没地位也可以出轨，妻子也得原谅，谢杏芳那么优秀漂亮还不是老公出轨，其他屌丝女又算得了什么。所以，社会风气是被这些大度的女人搞的不伦不类的，反正她们开心就好
呵呵 大家散了吧 人家都不介意我们还介意个毛[拜拜][拜拜][拜拜]
所以出轨了，说这句口号还能被老婆赞美……
各类网民内心极度丰富 http://t.cn/RfInpSs
好女人，下次他再出轨！
霸气
维护钱袋子的形象而已。
谢是受害者，为了孩子不得不忍气吞声，但是不知道有些人怎么想的，到现在还觉得离婚是件什么不得了的事？人家不离婚是为了孩子，不是为了面子，不离婚天天看着这么一个出轨渣男谁都不会舒服，就算是说了原谅心里还是会觉得恶心
这个社会肿么了[黑线]
回复@要改个很好听的名字:这个问题提得好，对于你最后一句话，感觉挺扫兴啊，不过更扫兴的是，我也认为你说的对[微笑]
我也是结了婚的人 出轨这种事情如果发生在我老公身上 也许我会和谢一样选择原谅 天下男人都一样 只不过名人被放大了而已 以后的日子还得过 只要他勇于认错 再给一次机会又何妨？如果是真的过不下去 相信两人也会离婚的   痴情又专一的男人 只出现在小说里 现实生活中又能有几个？个人观点 不喜勿喷！
回复@喜欢吃各种肉的兔子:哈哈哈哈有几个女人能跟我菲一样洒脱
我的天！脑残吗？偷腥的猫会改好？
呵，呵呵，这样子妥协，就能幸福吗？还是这才是不幸的开始？
回复@青山和煦:呵呵，点个赞，呵呵，
女人真可怜 明知男人那么渣 还要委曲求全 狗改不了吃屎的
@___Zsim
很多时候选择可能都不是如自己愿，可还是的忍着。
Reply@胆小鬼guoying:[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
女人嘛，感觉大多数都会这么选，马伊琍和她都是，就连许婧都是陈赫提的离婚
她是想说，关你们屁事！大家散了吧。
其实结了婚的人和不结婚的人想法是完全不同的，尤其是有了宝宝之后，夫妻之间原本就是计算不清楚的，结婚之前是不可原谅，结婚以后就是不得不原谅，深表理解
散了散了，人家承认了，还有什么可讨论的呢，人家家务事
就是因为原谅太多，犯错的也越来越多。
就为了孩子才不能妥协，有一就有二，相信他能变成一位好丈夫还不如把女的都弄死呢，能在妻子怀孕的时候出轨的人，男人都不配当，更别说丈夫了，丈夫都当不好的人就别和我说父亲，一个当父亲的人为了孩子管不住自己的下半身？你也太小看“父亲”了吧[摊手][摊手][摊手][摊手]他只是一个自私的男人[doge]
回复@胆小鬼guoying:服……
谢杏芳可能也没有办法吧，现在这种情况，刚生下孩子，哎，我觉得挺悲哀的。
意料之中，经历过的才会特别理解。
如人饮水冷暖自知
回复@谷底幽兰csm:狗改不了吃……一个人的劣根性是很难改的吧
为什么是支持，支持他继续出轨么[喵喵]
回复@旦智措:楼下那个讲广东话的，是不会普通话吗？
脑袋秀逗了吧，这句话的言外之意是只要敢做敢当出轨也是种好品质，我们应该提倡吗？
回复@零下酒度c:看来林丹就是喜欢脑子有泡的！小三刚发完谢谢大家关心，原配又来谢谢大家关心了…
回复@芯叶ZH2783642615:哈哈哈～还是安安静静过好自己的小日子吧[害羞]
Word天[摊手][二哈]
回复@小公主-大老虎:相亲时，对方听说我是单亲家庭的女孩，就不想见面了。[微笑]
？？？谢杏芳是傻子吗？我操 林丹这种泰迪精怎么就变成勇于承担的好男人了？没有狗仔爆出来他会说对不起？狗改不了吃屎  谢谢@林丹
女人永远选择支持和原谅，但是最初的那份感情已经变了质。
你也沒有什麼可說的了！有了孩子 更不敢離婚！
回复@ECHO爱桃小弟:所以，有这样的结局，也是自作自受！
人家的事关你们什么事[微笑]热闹看够了趁早散了吧 别瞎操心了
不然呢，为了共同的利益风雨同舟呗。什么爱情忠贞都是扯蛋。
好吧，希望王宝强看在孩子的份上原谅马蓉！这都什么事儿嘛[吐][吐][吐]
夫妻两人的声明都[摊手][摊手][摊手]林丹不管，谢杏芳这明显是为了孩子妥协，难道要孩子刚出生就失去父亲？林丹实在死不悔改再离又不迟[白眼]
女人成为母亲的时候大概是最强大的时候吧，有了想保护的孩子，想保护孩子的家。 一个男人让自己的妻子为你怀孕，辛辛苦苦怀胎十月生下你们的结晶，而他却在外让别的女人怀孕。[伤心][伤心]
回复@XumteZ:他是做了一件错事
生活就是这样，十个女人被出轨，八个都会原谅男人，依附着男人
然而真的能改吗[哼][哼]我都怀疑
为什么好多人都想让他们离婚呢？？？谢选择原谅有她的考量，没必要讽刺攻击吧！！！
回复@小公主-大老虎:你看   你这就加上主观想法了吧   你怎么知道人家俩人是凑合呢   人家不都回应原谅了也不会离婚了么    我不是单亲家庭 相反我的家庭很幸福  这种家庭幸福感让我更加重视这种完整家庭的存在   而且你是站在你已经长大的角度来看你是否会原谅，从孩子的角度真的不会原谅，我听过很多周围人的抱怨
狗是改不了吃屎的
[笑cry][笑cry]会有下一次的～
其实马蓉也应该得到这样的待遇 哈哈哈。
回复@落寞1129:还有马龙plus
回复@妈的智商:固然不对，但也离不了婚。男人三妻四妾的思想一直延续至今，男人花了心，知错回家了，还是照样过日子。女人出轨了就不一样了。
其实早就猜到了谢杏芳的选择，不是为了林丹，不是为了自己，只是为了孩子
你们一家。。。
我想说人家怎么选择跟我们无关，如果不能理解就别说那些有的没的，我觉得别人的事最好少管！只是个人的想法！没针对任何人[微笑]
回复@龙吟天水:张雨绮又年轻又漂亮又没孩子，王全安比她大二十岁，而且她本来就对王全安不满意，趁机踢了能找更好的，当然踢了[摊手][摊手][摊手]
喔作为一个局外人，我也没有结婚，最近很多出轨的，有女的出轨，也有男的出轨，但是，作为另一半的反应和做法却截然不同，主要分为两类，女的大气原谅，男的……不知道是不是每个女的都可以忍受老公出轨，不知道是不是每个男的都受不了老婆出轨
回复@我叫QYQ:不良媒体就是下三滥，国人的劣根性是学好不容易，学坏快着呢，还一天到晚的宣扬居心何在，人家家庭内部的问题，人家自己会解决，谢真的不知道吗，这下公告天下把谢推倒了悬崖边上了，一点回环余地都没了，综上，于公于私，无良媒体做法都是十足的下三滥
想到了这样的结局
这是一个聪明的女人
回复@小团圆_圆:哎哟 到时候一些渣男出轨了就说林丹出轨道歉就被原谅了 我不就是出个轨嘛我也道歉 到时候大家可多担待着点
回复@让余甘彰显险恶:就你话多[doge]
无奈了
毕竟孩子还小   原谅可以理解   但支持这个字眼有点讽刺[摊手][摊手][摊手]
呵呵，可惜林丹不是文章
回复@帽子小怪人:我没说你的意见跟我有关系吧？？？？
操[摊手]
林丹请继续搞破鞋吧
厉害了word姐
就我一个新浪新闻每次推送打不开？？？
我都不知道说什么了 只能说 大家开心就好 他们和好她们的 只是改变不了我们的价值观 我们继续在心里默默鄙视着这种出轨行为就好 并不想要参与别人的家事 只是单纯不齿这种违反道德的行为而已
叫王宝强学学，什叫大度～
天哪 20年的感情南方干嘛再怎么也会感觉异样吧 既然原谅 就该祝福 吃瓜群众们散了吧
我觉得你这样子说会让已经出轨的男人更加肆无忌惮，因为他没有付出什么应有的代价就轻易被原谅。好自为之[摊手][摊手][摊手]
儿子很挺麻麻 拳头都握好 要揍林丹了 替妈妈解气
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:说的对
勇于承认，好像做了件好事似的[挖鼻]
这不是原谅，是妥协
现在真的是。。三观都被狗吃了
“敢于担当”有可能，“知错就改”，真的吗？哎，只能说还不如“且行且珍惜”呢，林丹的下一次应该不远了。希拉里原谅克林顿被鄙视为虚伪，那中国的女性呢？
新的婚姻法不是规定吗？一方在感情上有出轨，另一方能够拿出证据离婚的话，犯错方，将不持有家庭，一分钱的财产，净身出户。谢杏芳是胖啊，离开了林丹，没有经济来源吗？所以才宁可委曲求全，要一个公共厕所吗？嗯，为了姓林的代言，我估计都会没有的。因为商人只讲求利益。
说到底其实是为了孩子才给林丹机会。
大写加粗的心疼，对外肯定要这样说，心里不知道多难受，识大体的好女人啊，只希望那个渣渣以后痛改前非，也希望中国的女人们都活得像张雨绮，破鞋该扔的时候就该扔，珍重@林丹
回复@二娃今天进球了么:还有转移财产
她是伟大的母亲，其次，才是一名妻子
回复@纳目错me:这是见人好吗？你媳妇出轨多个人，你还盼着不跟她离婚？
哎，为了孩子
谢杏芳把林丹又拉回轨道里了
就关注这些事，炒到了头条，[怒骂]航天员都回来了[怒骂][怒骂][怒骂]妈的，渣浪整天乌烟瘴气的[哼]
听到有女人说什么只要懂得回家就好，这种真是世界上最恶心的言论
这个就跟两人就在一起还要打电话说话.感觉真鸡肋
出轨的男人就是掉在厕所里的一百块钱，不捡可惜，捡了恶心。
不关我们的事。。生活是他们自己过
我滴天啊
[摊手][摊手][摊手]
绝对不会改
哇塞，林丹把道歉微博删掉了，真是够了，渣成屎
回复@剪刀手爱的缭:没法改变其他人，咱们一点点影响身边的人就好，努力做到让直男癌找不到媳妇早日灭绝，这样子好男人就多啦
女人什么时候能像美国总统特朗普那样，别按套路出牌
这两天满屏都是心疼谢杏芳 急坏了网友 结果人家跳出来说不需要你们心疼 我就是爱这个敢做敢当的男人咋滴[doge][doge][doge]
原谅的太随便了吧，这都出轨了，还有担当。还不如，且行且珍惜。
心疼谢杏芳10秒钟
毕竟还爱着这个男人啊 还有孩子
回复@子晓是谁:可能是这个原因
感觉很少不支持的案例。。。。。。。。。。。。。。。。
回复@吃货博主:多换位思考
男人出轨就跟人放屁一样频繁，就这样的节奏，慢慢的不管谁出轨大家不会在那么抵触跟敏感了，因为它就像放屁一样，没有人会在意了。如果出轨能判刑，我希望是无期徒刑。让他生不如死，一辈子关监狱里，还怎么出轨。
这是“敢于担当”这四个字被黑的最惨的一次
回复@我愿若水123:我真的觉得恶心 可悲，从女方的语气里好像男的出轨至正常的，我们变成了破坏他家庭的人，太可怕了，我觉得最起码说的客观一点吧，女方语气明显就是，他出轨认错就好啦，我支持他，你们不要骂他啦，。。。。。。。
回复@白发直树啊:活该
只不过是自己多了一个母亲的责任，心疼
其实能这样说出来够勉强了
回复@仙女团第一任团长:你哪知道人家是为钱妥协还是为孩子妥协？一个愿打一个愿挨   没有什么值得同情的  实在不需要我们这些局外人操闲心
还想让她怎么样？她是孩子的母亲，也是一位妻子，明明她是受害者，不要让她再受到二次伤害了好吗？不论她做出各种选择我们作为旁观者也没有权利妄加评论。
要笑死了 你们一家人自己玩吧 只不过以后不要靠我们赚钱
愿林丹担得起你的宽容。
就知道是这样[挖鼻]
为了孩子  苦了自己
又一个马伊琍
谢这样说，林丹下次都不敢出轨了，毕竟广大网友盯着。。。
祝福吧、肯定慎重考虑做的决定
毕竟是别人家事。吃瓜群众散了吧。有一种原谅叫做看在孩子份上[伤心]谢杏芳，作为女人愿你安好[心]
回复@爱吃芒果的菠萝妹:怎么这样烂男人还算便宜小三了？人人抢么
这是第二个马伊琍吗？？？伟大的女人[给力][给力]
敢于担当[笑cry][微笑]
回复@沈杺砚:嗯，现实摆在面前，考虑的因素会有很多，只是特别不能忍受评论里说的什么孩子啊，母亲啊之类的，另外最无语的是谢的措辞，出轨了还说敢于担当...服了
已经在风口浪尖了，不想再生是非了
回复@LovelySuiSui:这叫做多，不是正常，不是正确。不管你接不接受，你不能助长
[微笑][微笑][微笑]
回复@小公主-大老虎:我就是个吃瓜群众[doge][doge][doge]    说说自己的想法罢了
………………
回复@吃货博主:无奈吧
也是醉了，还有没有原则了
又要离婚又要分家产还要分孩子又给小三让了位 想想这么麻烦 不支持还能咋滴[摊手]
回复@权倾:为日后生活费妥协，不得不妥协。
这种事应该多多少少知道些的，可能睁一只眼闭一只就当没发生过，孩子刚出生，不可能会离婚的，不过这种行为真的不能忍
回复@我没那么念旧forever:为什么看不起她[白眼]你去给孩子当爹啊[白眼]你又有什么立场代表孩子[白眼]
散了散了，过两年人家夫妻俩还准备要二胎呢
回复@me176424:哈哈哈哈哈哈对啊对啊，我就是90年的，我前夫在我孕期哺乳期出轨，我果断离了。
妥协的让人心酸，你那老公跟勇于承担也没啥关系，都拍实锤了还想咋滴，跟孩子好好过吧，跟他风雨同舟我看就算了，等会儿他给你集一游轮[摊手]
谢杏芳你这样让王宝强怎么做人
这个草鸡丹，垃圾
这叫敢担当....哈哈.
难道要离婚你们这班吃瓜的群众才安心吗？
若干年后，小孩长大，看见这些新闻，不知会作何感受！[伤心][伤心][伤心]
回复@讲真一定要有名字吗:这样的结果不是最好的么？？非要对方出来撕逼？
都是为了孩子，没有孩子离婚吧
凡人都会犯错
哀其不幸，怒其不争
我靠，看到有的人评论说女的为了钱。。。说这话的人你思想呢？还能更没脑子吗。。。🙃🙃
骂马蓉的好多人遇到林丹事件就变成了认错就好了不就接着过日子吗？有趣极了。另外婚内出轨不论男女都是垃圾，既然想乱来干嘛结婚！干嘛让一个女孩子冒着生命危险给你传宗接代？
有第一次就有第二次阿、这是要把自己逼上绝路啊，怕自己没人要呐？还是觉得孩子刚出生，所以只能这样？
啊！
作为林丹的妻子或者孩子的母亲，她原谅林丹，我没有话可说，也不再为她心疼喊冤。但我作为吃瓜群众是不会原谅林丹的。收获了那么多荣誉和赞美，十几年的正面形象下原来如此劣迹斑斑，不被捅穿是不是继续欺骗我们？我承认他的成就，承认才能和品德并不总一致。只是希望劣迹明星不要再回到大众眼前。
这三观我就不说什么了
呵呵。。。男人之所以爱出轨。。。跟女人爱容忍有关。。。出轨成本太低廉。。。
大概应了一句话 不是发生自己身上 可能永远没办法知道自己的处理结果。原谅 我理解，但 群众可以不原谅 停掉一切代言赔违约金 踏踏实实 不踏实我也觉得没办法找他代言 让他有钱就飞 。
哪里来的“支持”  原谅他就不错了 还支持
回复@李多啦emon:都是为了孩子，她已经很不容易了。哪里招黑了？请不要道德绑架
好担心以后这样发展，继续爆出出轨丑闻，两人撕逼，然后夺子大战，然后继续攻击对方，然后变成笑谈，然后等着下一对走进这套路的名人
社会上这种事也很多，但看到和知道真的不同，做为围观群众，真不知你如何拔心中这根刺，瞎操心！
很有感受，我老公也在我怀孕期间出轨，我为了小孩也原谅她了。
还讲不讲尊严了？
于阿芳，于孩子都是最大利益。
所以别人的家事[摊手]
就是因为女人在男人出轨时这样的表现才有了男人无数次出轨 我也搞不懂就 可能发生在我身上的时候我也会这样 唉 女人永远是弱势群体啊
又是为了孩子吗？唉
散了散了。人家都没事。群众操碎了心
卧槽 好吧 风雨同舟
回复@花千树blog:确实，至少马蓉没装女神、贤妻骗粉丝的钱啊。更应该获得网友的原谅。
回复@cc88099:有！老早就有！那个犯错就进猪笼！看看有没有！现在变了，是炫耀、得意、本事、🐂B。
回复@mltnhl:看发的几条围脖称呼林丹，好生疏哦，林丹刚关注她的 之前都没有关注 生孩子了老婆辛苦了应该艾特老婆 而不是一大堆广告商
回复@你最珍贵_GG:真的怒其不争哀其不幸[摊手]什么时候女人才能为了自己而活。
尽力把商业损失降低到最低呗
男人出轨向女人认错，女人就会选择原谅，要是女人出轨了，诚心向男人认错，男人会原谅吗？别傻了，怎么原谅你啊
想起了之前微博里就传的陈乔恩和杨佑宁电影片段：陈乔恩哭着喊到：没关系的老公，她来也没关系的……心疼呀，你们这些说不原谅的，其实她也是没办法，只要他留下来，什么都可以原谅[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
我妈昨天问我他们会离婚不 我说肯定不会 我妈说“是我我就要离 滚远点儿”[微笑]
本来只是一件小事  只是顶了一个虚衔罢了   狗仔不死 天下不安
唉 林丹好好珍惜吧 毕竟原谅一个犯错的男人不是每个女人都能做得的
回复@胆小鬼guoying:一口水差点喷出去！太服你了
呵呵哒！你真大方，温柔，善解人意～～
大家都淡定。小事一桩嘛。
芳芳plus xxxl
作为三儿也是傻，去碰已婚男人，扶正上位后你名声不好，大家都说你道德败坏，抢别人的东西；被甩后即便你是真爱，也没人同情，别人还会骂你活该[doge]
回复@龙皓天balabala:你也是主观想法
人家老婆都原谅了你们比比个屁啊，再说了人家语言你们原谅？把自己当什么了……
回复@胆小鬼guoying:是啊。快盛不下了[污]
怎么抉择是你的事，但批你的渣男丈夫是必须。对于出轨这个问题，但凡是明事理的人都会深恶痛绝。幸亏他现在已经转业了，如果是在职军人，你认为这么大的事，军事法庭会原谅他么。你原谅他，其实也是纵容他，没有正常人会认为出轨是对的事，广大人民群众是不可能原谅他，对事不对人，谁出轨就让他黑一生
有病
对于一个刚做妈妈的女人来说，这事发生在我身上，我也不知道我该怎么办！
芳只能这样说，孩子刚刚出生，她也没办法，估计话是这样说，真是生活么斯样的谁知道，孩子还没满月就要离婚够悲惨的，她没得选择啊！当公众人物不容易的，谢杏芳估计月子里哭呢
都散了吧，这就是皇上不急太监急，看把一些网迷给累的，你骂了半天，人家却没咋地！
回复@小傻傻蘑菇:委曲求全不是90后的风格
知道为什么那么多人不愿意管别人家的“家务事”了吧[摊手]
这是她自己选择的路。但我只能说出轨这种事有第一次就有第二次第三次，以后的日子里可能要忍受同今天一样的不堪。
回复@龙吟天水:非常赞同
你谢杏芳出轨，林丹会这样云淡风轻吗？换位思考，别人的选择，应该也是你的选择。
回复@张庭TST活酵母总代_emily:我支持她出轨！！
那种妄想夫妻只忠实对方，绝不容忍出轨行为的人不是伪圣人就是道学家。网友一看妻子支持谅解出轨的丈夫就指手画脚，打抱不平，我想说人家夫妻的事干你鸟事，希拉里照样原谅克林顿，真正的夫妻因为一方出轨不顾原由就离婚不如不结婚。一句话，在网友看来离婚不要成本，出轨必须离婚。
回复@墨漓筱筱:唉，还不是为了孩子
回复@Bass浩蛋:为了钱啊
昨天都还没关注他老婆的微博
这是谢杏芳自己说的话吗？这是夸你老公呢还是夸你老公呢？哎我去了，这点文化水平吗？夫妻俩真是，呵呵哒不是一家人 不进一家门！[狗][doge][doge][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
他不是认错了，是被抓包了，如果没被抓包的话……大概不会分手吧
这是人家的事，人家都觉得可以原谅了，我们无语了好吧！！！
很好，毛爷爷把你的大山搬走了，邓爷爷又把大山搬回来了！
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:哎呦，还上纲上线的呢，自杀都上来了，道德至高点站的挺高啊，公众人物既然享受了公众人物带来的好处，那你就有代表性而不是随心所欲，懒得理你这样满口仁义道德的人
回复@陈半仙在北京:看不懂就回去多读点书再回来看吧，你认为我会对一个不认识的人生气吗？没这个必要。不过说实话，你素质还不错，不会乱骂人[good]
回复@吃货博主:大街上的老奶奶我都不扶，就服你
[摊手]你们开心就好哦
女的乱搞网友义愤填膺要草她，男的乱搞应当被原谅
回复@远望是清秋:对呀 坐等二次出轨[哈哈][哈哈]
回复@当我是疯521:不要以偏概全好吗～那我也希望你以后也这么处理类似的问题吧，也祝福你，再见～
回复@你家沧海走了:所以女人是弱势群体啊
不要带坏我们的世界观，不论男女，出轨都不能被原谅！这是一群没有道德底线的人，不要来教坏我们下一代！[二哈][二哈][二哈]
回复@你最珍贵_GG:也是我想的，金不换个P啊，他脑袋镶钻啊？回个头那么值钱？[摊手][摊手]离了谁过不了啊
好吓人，吓尿了
多大点事啊，不就是没管理好JJ嘛。建议已婚男士出门前把JJ剪下，放在家里最好[doge][doge][doge]
逗我？
舟小人多，舟长牛逼
"支持敢于担当‘’这是鼓励吗，女性在这样的情境下毫无疑问是弱者，但软弱到这个程度真让人感到悲哀。 
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]//@Bass浩蛋：这样就好老婆了？！中国人的道德观念什么时候开始变成这样子的，越来越不能理解了，是我太保守了吗？还是明年出政策可以一夫多妻了？
回复@权倾:哪都有你[摊手]
有一就有二。祝你幸福吧。
plus的心！
多管闲事
这不是知错悔改好吗。。是没办法将就着过吧。。。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@性感大佬祥:噢，我忘了你眼瞎
其实 没有什么爱情会完美无缺 人性毕竟幽深复杂 而一段婚姻的维持 更不仅仅是爱情那么简单 爱情，从来没有什么灵丹妙药 看客永远都是轻描淡写 身处其中的人 总要去经历自己的一场爱情考验
我只有一个字 jian[微笑]
别骂受害者了，加油骂渣男
毕竟是别人的家事，他老婆选择原谅你们也不要太计较了！身为公众人物，他肯定会为自己的行为付出代价！只是肯定的，同时在国民心中的地位就要一落千丈
回复@带我去远方yi:底下那女的也只是微博里冰山一角，你去翻更多的底下评论里，这种人多到数不清。还是别看了，还是要自己乐观生活，毕竟人以群分，我身边的cp都以互相尊重为主，即便分手也是不合适，不会是因为这么道德沦丧的事情。只能说自己身边如果真的那么多叫鸡出轨乱搞的，那你真该考虑换个朋友圈子！！
每个人都有自己的三观，那些抨击的人有他们的道理，他们看不惯；但她有她的道理，这是她面对的生活，无所谓对错，每个人都会做出自己认为最好的选择。
回复@小傻傻蘑菇:干得好
大家伙散了吧，又不是你家男人老婆出轨，真是多管闲事了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
可笑的一家子
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈
有孩子的都不会离婚，没孩子的没有牵挂也就离婚了，心疼女人
虽然有这么多定语，可是，能不能硬气点啊？
可悲的女人！老公出轨了，还要冒着良心为他说话，你这大度也装得太假了！想当年成龙偷吃，林凤娇再贤惠的女人也只是说原谅成龙，没想到你还说操妓丹有担当。你把女人的尊严都踩到地上了！
他们是在为了孩子，如果真的离婚那林丹真的不是人了
[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
真是毫无底线，贵圈的文化俺不懂。
[微笑]你的选择
回复@怪兽大学教导主任:为什么不能没有？要是父亲死了呢？
现实就是这样，你在这里义愤填膺，人家已经和乐融融，都回家洗洗睡吧！下次看看就好。
我翻一下：老子早就知道了 关你们屁事 他有钱就行了[doge]
都是看在钱的份上。
哈哈？
人家老婆都选择原谅，你们几个在这干着急，作业闲太少还是老板对你要求太多了，在这当什么正义的使者[打脸]
无语 不管怎么样 是她自己的选择 虽然不支持[拜拜]
再次证明中国网友真是操碎了闲心[摊手]
以后的几十年会无动于衷，妹子，骗自己吧！
回复@吃货博主:哈哈哈哈 服
手机被没收了吧[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
回复@拖拖拖延症啊-:毕竟还有个娃～哎
回复@小团圆_圆:张靓颖飘过
回覆@芃-非-凡:我估计是国家体育局有指示了，不然这也不好理解啊。
这是担当被黑的最惨的一次[doge]
好好珍惜吧
厉害了，心也太宽了
感觉她活该[拜拜]
真是TM的讽刺 一个不负责任的渣男还担当呢 我们是不是还得为他的担当点个赞呢[微笑]
都有孩子了，不原谅有啥办法。
其实芳芳还不如不回应呢，这事也会慢慢淡下去，接着过你的日子大家也就知道你的态度了。像这种似替老公辩解的回应，语气中还带有稍许心疼，反而让大家伙觉得好像是自己多管闲事一样，本来还心疼芳芳，现在都很无语了。人家一个愿打一个愿挨，大家散了吧～
她这样的措辞要不就是你依附着林丹在生活，要不就是你根本不爱这个男人了，不然怎么会这么大度，没有一个女人会这么大度的和别的女人分享一个男人的。你简直给所有已婚妇女上了屈辱的一课，原谅就原谅，还支持，真的是服了，只能说你这样纵容，他肯定还会有下一次
男人很累难道就出轨无罪吗，心痛马伊琍plus的n次方
草包
觉得她挺不容易挺可怜的，但看完这段话我突然觉得她有点活该的感觉，这段话和马伊琍不一样吧，马伊琍的且行且珍惜，那句话包含了多少感情，真是为了孩子为了家庭，打碎了牙往肚子里吞的感觉。这个呢？支持他老公！敢于担当！知错能改！？我就读出了不以为耻，反以为荣的感觉！
回复@XumteZ:而且还是被迫承认
回复@旦智措:同意楼主啊，凭什么女人原谅出轨男人就是深明大义了，那马蓉现在还是过街老鼠呢？男尊女卑，强行女戒的思想根深蒂固得也是没谁了。那以后是不是男的可以随意出轨，被发现了就认个错，然后回归家庭，接着暗地里养小三了？不求女方死磕，但这是她的选择，就陈述好了，还夸她？！有病啊！！！
回复@青山和煦:这是人家家里的事  事情该怎么处理 难道还要说给你听？  谢杏芳发的状态已经是对于公众最好的措辞了  你还想怎样？
说这样的话只是被安排的官方发言，因为是公众人物，真正的心理想法怎么说，这样的打击不是谁都能接受，何况还在月子里。
回复@我叫QYQ:我觉得媒体总报道这种事，就是不好的舆论向导，看似抨击丑恶愤世嫉俗藿香正气，实则就是在挖掘扩散负能量，在每个人心中埋下一个怀疑的种子，搞得什么事情（就算它再错）都是大势所趋，不是出轨的人变多了，而是人们注意的点和无良媒体的利益一拍即合所导致的假象，所以国人的文化生活的审美情趣还太L
你有病
: 哎，为了孩子只能委屈自己，心疼
那还能怎么办，离婚吗？让大伙看笑话吗。你们不就是想看人家笑话吗？
她早就知道林丹出轨了
我不信要是没有爆出来林丹会承认！
向我们吃瓜群众诠释了什么叫“关你屁事”[二哈]
¯_(ツ)_/¯能说什么@不见星-
回复@MemoryZLY:哎 只有叹一声
心真大！
也许人家不在乎，没感情管他出不出去轨，玩了这么多次，她老婆不知道才怪
心里的苦只有她知道。她不这样说还能怎么样啦。
回复@爱吃芒果的菠萝妹:有钱有地位，你就得忍受他出轨还有成就感，她没钱没地位，要不要活的那么贱
回复@吃货博主:是不是巴不得人家离婚才肯罢休，你们的内心怎么这么阴暗！
回复@蒜蓉煜:宝宝孩子都有好几个了吧，该离还得离
好吧 多管闲事了 本来也不关我们啥事 日子是自己过的 希望以后再出这种事您不要来哭哭啼啼希望利用舆论啥啥的就行
回复@XumteZ:三观有屎，怪不得会出轨，她自己都觉得理直气壮。
他伤害了他老婆，他老婆原谅了。他伤害了自己的形象，进而可能影响跟他合作的企业，该罚款罚款，该解约解约。广大吃瓜群众看热闹即可，大可不必投射太多自己的情况。 #谢杏芳回应#
这回应也是醉了。。支持是个什么鬼
哺乳期是不允许离婚的
感觉无论当事人做了什么样的决定，都是她自己的事，都一定有她的道理和理由，我们不是那个人，不能身临其境的考虑，也没有什么资格去评价别人什么。正如同我们也不希望别人随便评价我们一样。只能说，祝安好。
我记得我小学的时候学的成语“敢于担当”不是这个意思啊！！！
回复@XumteZ:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]我打赌林丹好不了几年就又要出轨了
林丹还是会再犯，现在的男人就是这么惯出来的
正室不倒你永远是小三
回复@爱吃芒果的菠萝妹:应该说怀孕之前或者结婚之前都知道他出轨了，还是选择结婚生子的女人，有利可图吧！
尊重你的选择
回复@青山和煦:对啊，担个屁啊发了条微博就叫担啊，有几十个字？
吃惊 http://t.cn/RVTIi1V
感觉这女人没有说话的地位……这样的婚姻还不如不要，心疼谢杏芳
回复@一生zi愉此:他说的没毛病，我觉得给孩子一个负能量的爸爸不如跟着坚强的妈妈长大，别说什么孩子需要家庭完整，这样的父亲榜样才是对孩子最大的伤害
理解这么做，也支持这么做！以后好好的就行了[心][心][心]
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:说的太对了，他们一家人都假情假意。
女方怎么想的不知道 我就直说 是不是曾经做过好事 而且敢第一时间承认自己出轨的 都可以原谅 这是不是大家想看到的结果？如果大家是这么想的 可能出轨以后会变成一件好事
我是来看评论的，评论比出轨要精彩的多！[喵喵]
刚生了孩子，为了孩子再怎么也会原谅的，哎
尼玛的，关心关心咱们的神十一啊@手机上的新浪
不懂得爱自己的人又怎么指望别人能爱你？你忍了这一次又怎么知道不是忍一辈子？
回复@合法众人:[笑cry]你不知道大学上下铺也是可以谈恋爱的吗？我对这些都能接受可能因为看了一些小说电影，你知道有一句玩笑话叫做恐同即深柜吗[笑cry]（玩笑，别吓着[笑cry]）
风雨同舟 呵呵
没拍到，会承认吗？
作为一名吃瓜群众，再次感慨活该女人的地位提不上去，有些人经济独立，也有自己生活圈，不用靠男人也能养活孩子，为什么要原谅一个惯犯，假如事情反转今天是女人出轨，百分之一百会离婚。总是打着孩子的幌子欺骗者。我就不相信离开了渣男孩子就成长的不好了？我们明明配得上更好的。
人家自己都原谅了吃瓜群众还有什么可逼逼的[摊手]
我低，干了一件好事似的，值得表扬
这才叫母亲 为了孩子
原谅归原谅。。但是话不是这样说的吧。。。
回复@权倾:只有我觉得她是表扬的语气吗
回复@大瑶V博:对了，出轨算不上大事，知错不改才是混蛋，这个简单的道理不懂？谁还没犯过错？希望你以后犯错的时候想想你今天说的话
回复@S_Howl:看着挺可悲的，我绝对不做这种女人。因为我结婚不是奔着生孩子去的。也许会有人说我自私，可是人就只活一次不为自己为谁。
风雨同舟？全国人民让林丹遭了多大罪的意思呗[摊手][摊手][摊手][摊手] 夫妻俩三观挺配的，祝幸福～[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
吃瓜群众还是太天真咯还不是为了钱 林丹形象一落千丈损失的是什么？地位？金钱？代言？太多了。肯定跟他老婆承诺了什么，或者分析了其中利弊，既然感情已经不在，为了孩子，钱总是要的，日子总是要过的吧。呵呵哒。
回复@世界第一奶源的腿毛:估计几个月都不用
“风雨同舟”还能这样用的～每次看到相关新闻，总是不用自主的想到一句话，大概意思应该是“出过轨的男人就像掉在屎上的人名币，丢了可惜，捡了闹心”～这样的一坨，还要风雨同舟…
回复@墨漓筱筱:女人那，可怜，又可叹！风雨同舟，正喝着水，看了这用词，水都要喷出来了。
张爱玲说，当一个男人不再爱一个女人，她哭闹是错，静默也是错，活着呼吸是错，死了还是错。趁早止损，在才情尚存青春依旧的时候，或者独行天下，或者另起炉灶，这才是真洒脱。
这个结果本来都是意料之中的事啊！林丹在她怀孕期间出轨，她都愿意把孩子生下来，爆料出来了为什么不会原谅呢？[摊手][摊手]
可以为他着想，可以为孩子着想，可以为家庭着想，私下解决就好了，但是用有担当用在他身上，真是气死了，感觉三观崩塌，都说这是好女人，其实是傻女人。祝他们能够幸福，更希望林丹好好待她，她这样，你特么怎么忍心出轨的？别人的家务事不掺和，妈的，有多少男的现在在想，我要有这种老婆就好了。[怒]
这个牛 比马伊琍还牛 文章好歹就报出跟一个人 林丹这个都n个了还能忍[作揖][作揖][作揖]
回复@简l浅:说得好[赞]
回复@六尺七寸宁:这叫敢于担当啊，要是这样人人都出轨后再承认那还都是敢于担当了@六尺七寸宁
自家日子自己过，我就是看看而已
唉……
她自己能接受就好，只怕以后心里会一直有个疙瘩吧
[挖鼻]这种事情有一就有二，有二就有三，而后.你懂得……
真是讽刺 这样的男人你还维护
回复@爱吃芒果的菠萝妹:全国人民都知道你爸在你妈怀孕的时候出轨了 可能还出轨了不止一个人 然后大家都说你妈是为了你忍下这口气原谅了你爸 这算是啥健康和谐的成长环境吗[眼泪] 我觉得反而更压抑诶
活该被出轨 傻女人！
回复@丶花与爱德华:是的，人生短短几十年，为自己活，那些说别人自私的人其实骨子里比谁都自私，害怕老婆不为家庭付出，只想让女人无限给予，其实自己没用还爱出轨。
回复@XumteZ:哈哈哈 敢于担当得好爷们！笑死了
为了孩子完整的家庭
回复@布都秀:所以就是说，选择离婚应该更不容易，应该更值得尊重了吧？你逻辑有问题，跟我遇不遇到没关系，你们这种直接鼓励不离婚的我觉得和鼓励离婚的没区别，我觉得女人们应该谨慎点再做决定
被传统体制绑架了的可怜女人、、她的样子、是我们大多数中国女人的样子。
难道离了你们就高兴了吗
回复@LovelySuiSui:气的大姐都开始胡言乱语了[偷笑]
为什么神舟十一号今天返回不上热搜，干嘛都去管人家的家事啊[广告][doge]
劳资服了，我是她的话，劳资把你鸡巴都扯落。
都说谢杏芳是为了家庭为了孩子，但有没有问过孩子的想法。也许孩子并不想在一个没有爱的家庭长大，不想背负上妈妈为了自己委曲求全不幸福的罪名。离婚不会毁了一个人的人生，真的希望广大女性能够坚守自己的底线吧
太恶心了
希望以后别打脸
回复@陈半仙在北京:智商有问题，讲野除左幼稚都系幼稚
支持不应该 应该用包容这个词语比较好 不然难道支持他继续出轨？
是谁也不会打心里原谅的……是否有同感
回复@Bass浩蛋:现在男方一出轨女方原谅才能叫睿智宽容了，也不知道大家怎么想的。选择翻脸估计都要被骂成愚蠢和傻逼了。大家道德观都怎么了？
回复@Tomomote:对啊～
回复@这是一个无人知道的小号:很坏的示范
回复@吃货博主:这只能是纵容！！还用支持这个词也是够够的[摊手][摊手]
他不需要你们的原谅！关键是他老婆，他的家人，人家选择原谅，照你意思人家老婆还得听你的？浪子回头金不换！未必不是一件好事
显然就是林丹和谢杏芳说了，憋得慌想发泄，谢杏芳也同意了，根本没当回事，不然林丹那么高调带着看演唱会，大白天牵手逛街口罩都不带？帽子都不带？可是无奈被曝光了......这种事运动圈太多了。小贝刚去意大利，维多利亚还没去的时候，小贝也约炮意大利女记者，维多利亚也无所谓啊。
关注一下神舟十一号返航吧！！！！
回复@权倾:说的太对了，林丹离了大把女人等着，而女人不一样，女人还要扮演好母亲的角色
作为一个感情洁癖的人还是无法苟同“马伊琍plus”的想法。
男人:男人很累 ，出轨无罪？ 女人:生孩子也很累，就不要在意是谁的了，好吗？
翻译过来就是：凑活过呗，还能离咋的[泪]
这种情况下估计只能支持了
利益，爱，谁分得清! 每个人做好自己，别再围观别人的痛，自己的娃自己疼，家!!!
心大
回复@壹柒Vicky:人在世间，万般皆无奈
回复@讲真一定要有名字吗:诶，莫名难过
别人不想撕破脸皮，可能私下解决，你们也别操心了，该干么就干么去
[思考]想想就恶心
是林丹盗号发的吧？自卖自夸
有一种老婆是别人家的
清官难断！连最亲的都未必...何况外人？！所谓向生活向现实低头或向钱低头...委婉点现实点所谓为了孩子好为了将来...各人想法，啥也敌不过“我愿意”！[哈哈]从宝马到时不时爆出谁谁出轨，总是这些破事！无论正反有无主动被动...反正不需要成本！所谓娱乐八卦吃瓜群众...
回复@一多oba:好气噢[摊手]
廉价感觉
突然觉得不离婚也是一种折磨对方的手段，反而离了就给足对方痛快的余地了。
这家子的三观我实在是。好怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待有番外[微笑]
这是咬破黄连，有苦自己吞了
离婚是迟早的事。只是现在不是时候。
我一个朋友婚姻不幸福，想离婚，父母不同意，因为离婚了带着孩子就没地方住了，父母不支持，她没办法，只能忍着了。她老公工资很高的，她说了这么一句，我不离了，能挣这么多钱的男人不能送给别的女人。突然之间觉得女人很悲哀[白眼][白眼][白眼]
回复@ECHO爱桃小弟:啊。。我的么[眼泪]
这是林丹登录老婆账号发的吧[白眼]
女人还是心软
一切为了孩子，只不过狗改不了吃屎，你以后怎么办？就这样为了孩子委屈求全吗？
这么一说我相信她肯定早知道男方出轨了[二哈][二哈][二哈]
回复@能量小花酱:同感[摊手]
@宗吧啦a 啧啧啧
回复@沙姝辰2016:一脸懵
6666万万没想到，但是我想孩子长大过程也并不会幸福[微笑]
但愿能改…………[放大镜][放大镜][放大镜]
回复@想要有一双钛合金狗眼:这是智慧
[火焰][火焰][火焰]上海浦东父女视频，带脸完整40分钟，你懂得
女人怎么就那么容忍原谅出轨渣男[白眼][笑cry]
我一直都觉得，爱情是这个世界上特别美好的一种东西，就算我们眼看着别人受伤，就算我们自己也深切的痛过，就算99%的男人都出轨了，我们也应该像个不曾受伤的孩子一样，去相信那1%的爱情。
@_Full_
回复@是该改名儿了:都说娱乐圈乱，其实，都是钱作的！
聪明的女人、现在如果选择离婚，苦了自己和孩子，便宜了小三！小三该哭了吧[悲伤][悲伤][悲伤]
散了散了 搞破鞋的都不在乎 变成英雄了 我们还咋呼啥 年纪那么大了估计也蹦跶不了几年了 唠唠人家李宗伟 再看看它 一直没觉得他是个好人
哈哈哈 我要笑死了 终于知道为什么男的会出轨乱搞了 那是家里人惯的[笑cry]
终于知道男人为什么容易出轨了，因为有恃无恐，就是知道离婚了你比我更惨，就知道你不敢离。所以我道个歉就完事了[doge][doge][doge]
回复@kazfa_lee:这份感情曾经是相爱且专一的，如今可能已经没有荷尔蒙式爱情，其中一个人在下一代孕育时毫无道德感和羞耻心的放弃了责任，他非常十分以及及其的渣，但另一个人此时基于家庭做出了原谅和维护的决定，在我看来这样的做法就算她不被人设身处地地理解也不该被网友如此批判不是么
贱男人
瓦特，脑袋被门夹了吗？这肚量没谁了。难道是受威胁了
回复@相思恰浓Sirena:感觉谢也很假！敢作敢当都说的出来，变态
呵呵
回复@哈喽摩丝:那要是有钱的女人呢？[挖鼻]
谁也不希望自己喜欢的男人出轨，但是当你结婚后你会更不愿意自己的孩子在一个没有父亲的家庭里成长。谁都想潇洒离开，迫于现实的妥协罢了，就算不理解也没必要鄙视。这个世界谁活的都不容易。不过要为自己的决定负责任就是了。
她比你们知道的都要早，散了吧！  别去解读别人内心了。
奇怪了，人家家人都原谅了，网友还逼逼毛线啊？摊手PS：林丹道歉也是跟家人道歉，不管外人事儿。网友们可别再自我高潮不接受道歉了[doge]
人家自己家的事，轮不着外人说三道四。看看得了。
有人说人家两口子的事管你什么事，我说公众人物就是供我们大众消费的，要不然狗仔有何意义，娱乐人物有何意义，要是普通人，谁管你出不出轨[微笑]
怎么觉得风气不是很好呢，林的一些行为确实已经触碰了道德底线，尽管我们每个人都可能有那样的想法，但是我们不是有选择的意识吗？不是可以支配我们自己的意识？为什么不能选择控制，我不能说谢的原谅是对还是错，只是觉得女性依旧是这个社会的弱势群体，是社会状态造就，也是女性自己的选择成就。
雖然我不喜歡林丹出軌，但是謝杏芳作為他老婆，不跟他離婚也是自己的選擇，我們也沒必要去什麼人家～
回复@伟文啊:那马蓉还生了两个孩子呢，当初骂她的时候也没见大家嘴软啊
人家林丹有本事出轨还能让家人原谅，你们行吗？管好自己的生活吧，努力搬砖才是硬道理……
唉，讲真，谢真是好老婆，但是，她男人出轨跟文章陈赫出轨不同。看得出文跟陈赫对三是有感情的。没看再没爆出文章陈赫还找了哪个女的，而她男人爆出一堆出轨名单，找的那女的那品味，那是管不住下半身，这种没情感的出轨更可怕，只有机会有第一次还有第二次
原谅就默默的原谅呗，非的发个微博出来招人恨，你觉的你老公真的会一辈子感激你吗，即使爆出出轨，他也就是发了几个字承认出轨而已，并没有说什么，等再爆出出轨，大家都会觉得这是活该，虽说是家事，但是既然在公众场合发表了，大家也就有发表自己的意见，做错事了，就得要承担错误的惩罚！！
下一个是谁，刘恺威替马融解围，延续新浪潮，林丹不甘示弱，力压刘恺威，下一个想上头条的的可以考虑将登场了。
看来吃瓜群众又操闲心了 都散了吧
郎朗乱入个毛线
就知道会是这个结果，有的时候明星不分手不仅仅是感情孩子这些，更重要的是商业合作啊，谢原谅了林丹好歹以后钱还是一样赚，挽回了他一点公众形象吧。不过现在出轨代价确实很小，男的出轨陈赫文章之流，不都出来蹦跶了。
女人，你们这样真的好吗？没有底线的原谅，换来的绝对是永无休止的伤害。。。
敢于承担勇于承担错误....看来他是干了件好事 那希望今后继续出轨吧[黑线]
就是说给大众看的这些话，你以为她真这么想？
别什么都推给生活、现实、孩子，女人是为自己活的，而不是活给别人一个表面的靓丽和完整
再一次狠狠的删了广大网友的脸，一次次的证明，大家都是瞎操心。一个愿打一个愿挨，如人饮水冷暖自知！#萌宠挑战#
回复@崔塔塔权萌萌:你家孩子一个人生的？我觉得谢不离婚的原因一部分是因为小孩不对？
回复@Tomomote:大写的服 支持楼主
潜台词！我爷们厉害才能有娘们喜欢，我不在乎，该你们屁事。
林丹有他自身的问题 毕竟苍蝇不叮没缝的鸡蛋 但那个和高虎曾经共同生活过五年的小三 明知人家有家庭还是公众人物 还做出这种事 还要脸吗？还有脸吗？为了钱 为了名利 真的什么都可以被当做筹码来抛弃吗？你的父母怎么出门见人呢？养了二十几年的孩子 养出一个小三！在这小三横行遍天下的年代 可悲可怜
我的天，这个老婆可以的@8023布拉格
男女想法总是不同
回复@熊心勃勃1977:女人更多的是无奈
回复@旦智措:主要是她才生了孩子，还主要是林丹有钱啊！
所以林丹是不是应该庆幸，还好及时当了爹[笑cry][摊手][摊手][摊手]
人家被出轨自己都不当回事，倒是我们操碎了心，呵呵，祝他们一家幸福，白头到老[拜拜]
我赌五块钱，林丹还会再犯，因为出轨没有付出任何代价。不出白不出。
回复@花千树blog:把你语文老师找来
恭喜林丹获得出轨特许令。以后随便找女人，他老婆娃都生了，跑不掉哈！
回复@爱吃芒果的菠萝妹:我觉得他们三个都贱，谢最贱，有这样的老婆不出白不出，不是一家人，不进一家门
智障[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
要我就离了 看来我不会是个好妻子
都别代入别人家的角色，在这里大说特说，还能从一句话揣摩那么多意思，真有意思。
我发现男的出轨，女的大多会原谅，但是女的出轨就不是这么回事
狗改不了吃屎的。
不原谅怎么办  还能离咋滴  孩子刚出生
曾在知乎上看到这样一句话，心有戚戚：周围朋友圈子里的许多情侣，最后都步入了婚姻殿堂，但其中不少人在爱情长跑中都曾不忠。有些故事大家心照不宣，甚至帮他们遮掩。每次婚礼，我看着新人们热泪盈眶地念誓言，从没怀疑过他们在那一刻的真诚。
回复@XLFlag:王宝强没原谅马蓉，就这一句话
你们又不是当事人，怎知道他们的想法？当事人怎么做是他们的自由，轮得到一堆局外人点头论足？是不是没有你们想象的那样你们就不痛快，不舒服？你们有尊重过她吗？果然是娱乐至上。
回复@此地无银_Viola:Comment with pics http://t.cn/RfI8bWy
呵呵[微笑]呵呵[微笑]要是女的出轨，男的一定离吧
噗～你们加油。
委曲求全么[摊手]
回复@FNNNiKi:我还忘了你没脑子呢
出轨勇于担当？吸毒敢于面对？那要是杀人放火是不是今后还要发个奖？
回复@陈半仙在北京:这种女的真的没有魅力还恶心！最起码小三大家都骂大家都知道做小三下场不会好！可是谢这么一弄，影响比出轨还差！在全社会的影响就是：看吧，男人只要有钱有势就可以这么乱来！女人就是没有社会地位只能作为附属品！不说男女平等，连起码的尊重都没有！成功男人还会回家教育老婆，看看别人老婆多识大体
形势所逼，各种因素不是我们所能理解的。只能说这实在是她的无奈之举。
回复@bruce阳的地盘:好吧，咱俩三观不同
回复@旦智措:等你经历过再讲吧
不然她该如何呢？她一定不希望自己的宝宝出生在一个支离破碎的家庭，她不能让宝宝刚出生就没有爸爸，最重要的是大概还爱着这个曾给他美好誓言的男人，还希望能和他携手走完这漫长人生。只是我想这件事大概是她一生的痛。妥协不代表原谅。
我只能说……对于林丹🙂……这是一次比较教科书版的……成功的危机公关🤔……承担责任原则；真诚沟通原则；速度第一原则……还有另一方的当事人为自己说话………可以的………有公关团队的和没有公关团队的……就是不一样[眼泪][眼泪][眼泪]
敢于承担[摊手][摊手][摊手][摊手]原来可以这样用、我一直以为他是一个褒义词的[摊手][摊手][摊手]。网友们又何必替人家操心、如何选择都是苦乐自知而已、
回复@哈喽摩丝:坏只是一种气质，不是品行，天天出去风流浪荡没有底线的男人哪里女人会喜欢。
这个回应和我预想的一致，不谈离婚，不谈伤心。
不然，有什么办法呢[摊手][摊手][摊手]
还成了有担当[怒]
回复@姜嗨嗨_Mm:风雨同舟？！是我们让他们两口子陷入患难了？！厉害了[笑cry]
并不是咒他们，真心希望幸福。但是不知道为毛就是觉得他还会出轨… 希望林丹不要辜负妻子的爱与包容，也别再自己践踏自己羽毛球国手的形象，祝好！
这样的回应才造成中国渣男千千万
可能评论说不应该原谅的大多数都未婚没有娃[摊手]作为一个母亲，除了这种事首先考虑的都是娃，如果我老公出轨，他主动承认错误，我也可能会原谅他的，毕竟我闺女也还小
一口老血喷出来[吃惊]
人一派自己家事用不着你们这群吃瓜群众操心
我觉得她心里肯定难受，也很无奈，宝宝刚出世，为了孩子。有时候只能妥协。
回复@XumteY:能在酒店里对剧本怎么就不能在酒店里打羽毛球了？
好了好了，吃瓜群众都散了吧。瞎操心了吧。
文章出轨马伊琍原谅了，马蓉出轨王宝强离婚了，林丹出轨了不用说谢杏芳肯定会原谅他，哪怕包含了多少无奈。面对婚内出轨，男人通常不会考虑那么多只会考虑他的面子，而女人却会想一堆问题，下一个男人他会不会出轨，他会对我孩子好吗等等等等，于是最终大多都会选择原谅，或者说是妥协。
回复@讲真一定要有名字吗:不离婚也可以不出声啊！
回复@花游风信子:你找一个有别人家孩子的女人结婚。是的 也许你很爱这个女人 但是你爱他那个别人家的孩子么？  请问你以后你两一起生了孩子 还会同等对待这个别人家的孩子么？这些想过没？
垃圾回收站么？[摊手][摊手][摊手][摊手]
下次出轨应该就会记得拉窗帘了吧[微笑][微笑][微笑]
夫妻之间，一辈子很长，不管是男方或女方，都或许有犯错的时候，选择原谅与否，是夫妻俩的事。外界的舆论再多，也不能清楚了解里面的弯弯绕绕，甚至代替当事人决定。所谓清官难断家务事，大概就是这样！该停止的时候，就停止吧！
回复@我叫QYQ:无语
虽然这样说但心里一定很膈应！
你们大家这么吐槽是希望人家刚生孩子就离婚吗。。。。人家有自己的思想知道该怎么做。虽然我刚才也情不自禁说了句握草[思考]
缓兵之计而已
你的男人不出轨才怪！！！哼哼，，，静候佳音，看你的大度以后会换来什么！！！
真窝囊
what？？
我怎么突然就想到了马伊琍 大家觉得呢
女人出轨结果就不一样了。。。
我都要吐了[吐]拜托你要原谅就原谅，不要说这种话，会影响祖国青少年的价值观导向，媒体求不要再报道了，这种三观的家庭有什么好报道的。还有人说这就是好女人，听到我胃里翻腾，好女人是这样子？呵呵哒，不管她为了什么选择原谅，但求她不要用“担当”这个词语来形容一个出轨男。
善良的女人
吃瓜群众可以撤了，人家两口子的事关咱们什么事！
回复@哈喽摩丝:那还结个屁婚
呵呵呵，全天下的男人是不是都该感谢以马伊俐，谢杏芳为代表的傻女人，反正出多少轨女人都会原谅！而且转眼间就变成了敢于担当的好男人！那这样的话，必须原谅马蓉了[吃惊][吃惊][吃惊]
真是不是一家人不进一家门啊。你高兴就好。就是别让他出现在娱体圈了，不想见到他，你原谅大众不原谅
如果还有下次呢
@Vera走到未来回头看 @橙十二泱 。。。。真是
还会出轨的
我就呵呵了，正应了那句话，谢杏芳早就知道操鸡蛋乱搞女人的行为，为了面子为了荣誉为了她们所认为的去做了这么个回应。我们吃瓜群众也没必要操心这么多，老婆对自己男人出轨约炮的行为有这样的说辞，只能说明谢杏芳她也有自己的幸福～～赫赫
男人和女人的区别
恶心死男女不平等了
回复@雷X_X雷:别装好男人出来骗粉丝观众钱就行
回复@胆小鬼guoying:有本事你也上一个
马伊利PLUS
如果钱足够自己轻松抚养孩子，大概就离了吧
回复@仙女团第一任团长:真的心疼 唉
如果林有心改过，以后的日子还是可以期待的，如果林变本加厉，毕竟谢也不是吃素的，留在身边才能知道你过得不好
这应该是最智慧的做法，马伊丽现在挺幸福的，聪明智慧的女人都会得到幸福的。
得担当好几回[doge]
你不易，因为你要保他饭碗
回复@为玉为贤:那秀恩爱、拍广告，代言怎么来的啊。没有好的公众形象，他们运动员退役能有什么好的前程？
回复@FNNNiKi:谁先评论谁激烈[二哈][二哈]明明自己激动得像条狗
整的好像吃瓜群众在迫害她家好男人一样，还风雨同舟……！是否能风雨同舟自己明白就好
一个愿打一个愿挨~无话可说[可爱]
估计是为了孩子
他是党员 应该开除去党籍
一个个闲的蛋疼
我估计也是因为夫妻资产共同利益在那才出来发声吧！
回复@仙女团第一任团长:有时候女人需要这样来维护家庭，现在社会把个人家庭事务来炒作谋利那都是可恨的，就是想着一方有错就必须不死不休拆了这个家庭！我也希望一些媒体朋友不要做这样缺德的事！拿别人为自己谋利[微笑]
希望你为自己而活[摊手]
回复@ekoco:我只是很恶心他借林丹的名义喷别人，没别的意思，林丹出不出轨跟我没关系，我们只能在网上瞎逼逼生活谁会去管陌生人的破事，既然林丹老婆无所谓我们也不需要跟风，觉得这个人有问题以后少看他的新闻就可以了。
换做女的出轨，你试试[微笑][微笑][微笑][微笑]
这样只会助长了出轨的风气
回复@____JIAER_:这个回复满分，不怕你骄傲。
一段婚姻中，女人出轨男人会在第一时间发声明离婚，他们受不了。男人出轨女人会在“谨慎考虑”后回应，且行且珍惜，原谅过去的他，期待未来更好的他。呵呵，男人顾的是面子，女人为的是家庭，这是思想的差异，更是责任的承担。祝所有的女人们，家庭幸福美满。
我想知道小三如何回应
回复@8023布拉格:嗯，说的对，对女人来说还是家庭比较重要吧，只要她心里过得去就好其他的都不重要了，毕竟十多年的感情还有了孩子谁都不愿意轻易放弃，林丹想必也得到教训了，希望以后好好生活吧。
敢于担当.....果然运动员都低学历没文化是真的....
所以，女生真的要有自我意识。不要把你的人生全部寄托在他人和婚姻里。你的另一半出轨了，根本不尊重你，你却选择原谅，只能让他更加肆无忌惮，觉得背叛婚姻是无成本的[摊手]维系婚姻的不是无底线的容忍妥协，而是互相尊重啊。
回复@讲真一定要有名字吗:然后就有更多的的渣男一看新闻：哦哟 林丹道了歉就被原谅了！好！我也出轨！反正到时候道歉就行咯。
呵呵呵呵。有一就有二。傻女人。
回复@老白干度数高:如果暂时离不了婚，也不要这么高调的支持什么风雨同舟
我觉得她是管不了林丹[摊手]
回复@女王范的杀生丸:钟丽缇和张伦硕的例子多生动啊！！！这是明星，也有平民百姓也有这样的事情啊！林丹出轨犯了错与我无关，给不给机会也不是我的事，是谢杏芳的事情……我说的是，离婚没有那么糟，单亲没有那么可怕，社会文明进步了，大兄弟，你要还接受不了，那就随便吧！
回应这措辞，真的还是封建时代小媳妇啊。要原谅也表现得有点自己的尊严好不好，完全一边倒站在做错事的一方了。不是什么女权男权主义者，但就这声明看，为谢感到悲哀。
这是在鼓励婚外情？那么容易就原谅？笑掉大牙。
回复@Bass浩蛋:下次就是，林丹啊，该出去找个嫩模了，林丹说我没空，谢杏芳说我帮你看吧，你们就负责~~~嘿嘿嘿
怕的是知错不改，听说不止一个。亏了好女人。
回复@飞花逐月_:2333，讲真你可是一语道破天机啊[喵喵]我是说你本来评论的那些
一个愿打一个愿挨[笑cry]
人家的事情  人家自己能解决  大家别起哄  散了吧！  对他们也好！
并不想说话 呵呵哒[微笑]
不过是权衡利弊罢了[失望]
回复@大瑶V博:你怎么知道人家就有下一次？没有下一次呢？在我理解现在这个社会出轨就是家常便饭，重点是人家老婆理解了，又不是你被出轨，激动什么？你们都是他老婆？
回复@最爱老爸的Rose:说是男女平等。如今女人仍是弱势。。。。。。除非女人真的很强大到不需要男人也能更好的生活。。。。。唉
“贤妻”
回复@Bass浩蛋:哈哈哈 所处的圈子不同 人不一样
出轨只有零次和无数次 这句话不是白说的 不管是为了什么去让步 都早晚会后悔的 隔阂已在 何必强求
原谅就是好老婆?????ex me???这话都是男的说的吧  劈了腿再舔个脸回头 就啥事没有??? 假装大团圆结局就是好的?自己过得好不好自己知道
人家俩口子的事  别咸吃萝卜淡操心[微笑]   人家也不会想着离 你们有什么劲还一个个劝离[微笑]
@神友-
不理解她的可能真的无法理解一个女人作为母亲面对这样事的无奈。说真的孩子成长不仅仅需要金钱，这和她经济是否独立没啥关系。她太爱这个孩子，希望孩子能有父爱，有个家庭陪伴孩子成长。
支持！！！支持！！！
如人饮水冷暖自知～ 她的意思总结下来就是 管你们屁事
真爱
自己的男人出轨，哪个女人会真心大度，初为人母，就让孩子活在单亲家庭，不是不知道维护自己，而是太爱孩子吧。如果有下次，一定不要原谅了，不要为了孩子失去了自己。现实中太多女人为了孩子隐忍了。
有图有真相，不敢当行吗？难道说自己有替身……
醉了，林丹媳妇你傻啊
回复@kababe:评论马伊琍plus笑死
刚生了孩子，女人都不会选择离婚的，苦的是女人
回复@吃货博主:注意盗图狗，认准惊喜 http://t.cn/RfInhzZ
回复@WAITINGFORNICENESS:这个世界没有弱者，只有自己以为自己是软弱的人。
心挺大
以后要孩子要知道父亲的过往，都可以百度一下你就知道
这些照片应该是以前的，选在谢杏芳坐月子里时暴光，德何在？
果然是文体不分家，都一样。
就怕草鸡丹更加有恃无恐了！
谢姑娘比当初马伊琍压力还大。她头上还有各界领导、组织，她的回应势必要顾全大局。现在枪口都对准谢杏芳，骂人家“怒其不争”。真是怕死你们这些正义联盟了。
身为公众人物，不这样还能怎样呢？难道气急败坏地撕破脸皮吗？相对平民，再难受，芳姐也必须忍着忍着。云浮父老乡亲支持芳姐！
不知道的我还以为人家两口子多恩爱，共患什么天灾大难呢！唉！可怜的女人。
真的是为了孩子委屈了自己，很心疼
回复@讲真一定要有名字吗:没有对错吧，难道在一起她就真的开心了万事大吉了？又不是拆散他们，是让她离开渣男。
回复@月下独舞:就服你[偷笑]
终于知道中国婚姻法为什么一直没有得到完善了，因为有那么多大度的原配啊！呵呵。一个愿打，一个愿挨！每一个爱出轨的男人家里都有一个家里蹲的愿意原谅的女人。
有可能两人早没感情了
@BigTro 你真是看得穿，一切竟在意料之中
呵呵，凭什么男人出轨就可以一笑而过，女人甚至要跟丈夫的三妻四妾以及私生子们和平相处，女人甚至连精神出轨就要立马离婚!!!这个社会太可笑。生活中听到太多丈夫出轨而老婆只能隐忍，甚至还在为丈夫开脱，就是为了所谓的怕被别人笑话，希望给孩子一个所谓的健全的家。不好意思，孩子不想活在这种环境
这个风雨并不是网友给的吧，是你男人给的，关我们什么事咯[抱抱]
说真的，我不觉得他会改。要不是被爆，这关系会一直下去的。被爆了，就不得不知错了，这只是被逼的。等这事过了风头，谁知道他会不会又做？静观吧。一个在老婆孕期出轨的人真的会悔改吗？
回复@LovelySuiSui:呵呵，大姐，不要觉得自己经历过就可以教育妹妹哦！是你说的，每个人底线不同。[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@青山和煦:就是
回复@_Bado_:我不想跟你纠缠,因为本来就是为了钱，不为钱难道还是为了一个老公天天在外乱搞的完整的家？这种完整的家背后反而全是龌龊和痛苦。
女人不单单是妻子，还是母亲。只能选择原谅，但是内心一定是在流血的。如果原谅能换回浪子回头挽回家庭所受的委屈都是值得了，就看这个男人了。
能原谅大部分都是因为孩子，没有孩子再爱我也离了
圈界套路：丑闻没爆，一切阳光。                    丑闻被爆，微博道歉。                    管它出轨嫖娼吸毒，                     就是要微博道歉。                     女方被爆，男方立甩。                     男方被爆，妻子护航。                     完美，吃瓜群众都散了吧
是女人尤其是刚当上母亲的女人都会理解芳芳的妥协；和陈赫家情况不一样。
结局猜到了，家庭和利益使然。
回复@Breenda_JIs:能说话好好说 话说不出就连着脏字一并咽回去
回复@鱼非鱼o2o:离了婚小孩还不能活了？
这个结果不是很好吗？某些人活在乌托邦呀
离了，对谁也没有好处，希望你们一家好好的！
回复@咸鱼永远在翻身:有脑残粉就有用了？那吸毒的柯震东粉丝比林丹更多，还不被封杀，事业一落千丈？以前多红啊，现在沦落的两年没有戏拍。文章也是一样，你多久没在荧幕上看着他了？公众人物没道德，粉也会转黑。就算有部分脑残粉，大众讨厌他他就要完蛋。说脑残粉洗地就没事了，说出这话你才是弱智
感情在，现实生活里多少人因为这东西选择不放弃过。只是狗改不了吃屎的！本性一旦暴露了只会做得更加隐秘而已
哈哈，一群网络暴民吃饱撑的，喜大普奔
回复@XumteZ:敢于承认错误和犯错误是两件事[脸红]
回复@XumteZ:人家都原谅了，关你什么事
人家里的事，关你们啥事？
搞不清楚现在人是怎么了
现在已经对出轨这个话题免疫了，现在就算说邓超出轨，我第一反应也是啊，，，，哦
马伊琍
你的价值观道德观真是奇葩
爱上一个浪子，......这么强势的男人，这结局也有心理准备吧
有没有觉得林丹至始至终很叼的样子？
敢于担当[doge]我要重新认识这个词儿了
可是没有爱情了吧，，，
回复@归期未定-:配图传神。。。
哦 鼓掌 林丹有担当 我们应该鼓励
回复@胆小鬼guoying:希望不会升级成邮轮
孩子刚出来，肯定要为孩子考虑一下了 可是炒鸡蛋真让人失望啊[骷髅][骷髅][骷髅]
敢于担当，真是把这个词黑透了，恶心人
有谁和我一样看到哺乳期三个字有点心酸的[紧张]
能不能有点骨气甩了他啊
一家人都够恶心的，男的就是头种猪，女的这回应：下次他再去浪，你直接当妈妈桑拉皮条算了。还可以给家里节省林丹养情人的钱。人家打一炮就拿到保时捷，你谢杏芳跟他那么久，算下来每次还不如一只鸡。有啥好得瑟保住了正房位置？
太特么得儿了这事儿
真怕王宝强哪天也原谅了马蓉[微笑]
心疼马蓉。
回复@吃货博主:男女本不一样，男出轨是因精力旺盛，女出轨则是不道德。呵呵。还有忍辱负重假装和睦的家庭有利于孩子的成长？孩子是傻子看不出你们在为他/她演戏？？？世界上是不是要在多新一代的“演员”？？？
回复@咦我好像比你帅啊:确实没原则，风雨同舟和孰能无过差别太大
忍常人所不能忍   一般的女人遇到这种事都是死缠烂打，把家里闹得鸡飞狗跳   其实它没闹反而鼓励，这种时候做这样的选择才更容易打动人    这就是一个聪明的女人和普通女人的区别   就算她追着不放最后的结果又能怎么样，为她点赞
表示忍不了
回复@Nancy85840264:没有什么是没得选的、这女人也不是不能养活自己、更不是没钱、也不是没亲朋好友照顾。这样的选择只是她做出的选择而已、没有没得选择一说。
敢于担当这个词是这么用的？ http://t.cn/RfI8ntx
回复@AndGenos:没听懂你说的啥？？？？
每个人的爱情观都不一样，能容忍的也不用劝不能忍的，不能忍的也别劝能忍的
原来这年头出轨也是一件有担当的事
如果没有被爆料，他会知错吗？他会改？那么确定以后不会发生吗？真的觉得为何女生都是妥协的那一方，马蓉出轨，吵翻天了，女生出轨大罪该死，男生出轨好像人之常情了，为什么？ 我是站在自己的立场想的，没办法大方，如果我老公这样，我是真的不能原谅，阉了他，再找人奸了那小三，我才能泄恨啊
回复@讲真一定要有名字吗:一个人带孩子怎么了，她有这个能力啊
回复@权倾:同情不起来🙃🙃🙃恨铁不成钢
不关注了 我们不要让自己接收太多负能量了
回复@陈半仙在北京:不说了[拜拜]
回复@XumteZ:其实谢信芳做这个决定是没有办法了，已经有小孩了，她现在做的决定都是为了孩子。她是无奈的
呵呵，以后男人都可以名正言顺地出轨喽，反正出轨成本低，老婆不仅会原谅你还把你夸成勇于担当的大英雄，来啊，一起出轨啊，这等美事何乐而不为呢[二哈][二哈]
勇...勇于担当？？！风...风...风雨同舟？？！ http://t.cn/RfI8QbH
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈就服你
偷腥过的猫会不再偷腥吗？估计要全社会认认真真贯彻落实社会主义核心价值观了。尤其是已经出现了道德沦陷的重灾区。
子非鱼，焉知鱼之心
这回应也是醉了……虽然百分百想到谢杏芳一定会选择维系婚姻，可是这话说的，怎么就像是林丹干了很光彩的事还受到表扬似的…………怪不得好多人说马伊琍plus@BonnieQZ
回复@Cecilia薇:孩子那么小，不这样难不成让他从小没有爸爸吗
傻大姐
回复@漫女2008:我觉得媒体总报道这种事，就是不好的舆论向导，看似抨击丑恶愤世嫉俗藿香正气，实则就是在挖掘扩散负能量，在每个人心中埋下一个怀疑的种子，搞得什么事情（就算它再错）都是大势所趋，不是出轨的人变多了，而是人们注意的点和无良媒体的利益一拍即合所导致的假象，所以国人的文化生活的审美情趣还太L
我觉得事情没有发生在自己身上，有时候没办法同感深受的。当你有了孩子，你会觉得这是一个家庭，需要顾及的东西太多。男人出轨这种错误的确是很可恶，俗话说没有哪个男人是不偷腥的，但是为了这个家庭我相信林丹肯定会悔过。毕竟以后日子是自己过的，谁也不可能出轨一辈子。以后你们幸福就好！
这个，敢于担当，风雨同舟，这次回应，简直是毒鸡汤啊…[白眼][白眼][白眼]传递满满的负能量啊！老公出轨还敢于担当[哆啦A梦汗]
回复@长高方法如何长高找我:有什么方法？
回复@胆小鬼guoying:那这个舟有点不正经啊……老司机带带我
回复@讲真一定要有名字吗:我觉得也是，人家怎样是人家的事，她自己的决定肯定是经过充分考虑的[太阳][太阳][太阳]
赵雅淇秒变炮灰[喵喵]
@Nana冫 我就知道不会！！
回复@羊仔撕开番茄酱:孩子不跟他姓？他爽一下妻子怪胎十月欠他的？
我勒个去，我也是醉了[拜拜][拜拜][拜拜]
只是为了孩子。
这是要逼死还没出月子的妻子嘛
回复@依恋yww:爸爸是个什么东西？[doge][doge]摆设？
以后会有更多的男人敢出轨了
多大事。搞得跟自家事似的，个个那么操心！
我艹，我艹，太他妈懦弱了，还要不要脸啊。
回复@XumteZ:她脑子有问题，不知道怎么个思考逻辑。
回复@四层夹心:暗中观察 http://t.cn/RfImO0K
敢于担当☞噎死我了[生病][生病][生病][生病][生病]
中国很多女人遇到这样的情况大概都会这么选择吧。我只想说，如果我有了孩子，丈夫出轨了，我是坚决不会原谅的。别说什么不在乎孩子，丈夫出轨的时候就没想着这个家，孩子却是母亲身上掉下来的肉。不过谢的选择应该是大多数女人的选择吧。每个人都有不同的想法，也有不同的生活。祝以后安好吧。
芳芳，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪]
。。。我还能说什么(ー_ー)!!
回复@吃货博主:至少马伊琍也很强大…如果当初蹬了文章拍手叫好…如果原谅是大度有爱………可是这个女人…只能选择原谅
比起出轨的老公，没有底线的原谅更气人[怒骂][怒骂]
回复@胆小鬼guoying:现在翻船了[二哈]
感觉这种长相的男人都好渣啊
[摊手][摊手][摊手]还有何话说
漂亮的反杀
感觉并不会知错就改，还会继续出轨。
好尴尬。
他妈的都是伟大的女人，有没有一个不在乎绿帽，以家庭大局为重念及往日情分的伟大的男人出现？[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
回复@XumteZ:看来你是蛮希望别人离婚列、拆散一对是一对吗？！他们过得好不好你知道
回复@_Bado_:马伊琍、谢杏芳为为了商业利益也好，为了挽回家庭也罢，你们是受害者的同时也是加害者，这是不好的示范，你们选择包容和原谅，没有一句谴责，看似伟大，然而纵容的是整个社会风向，和对已婚女性的尊严践踏！！！
女的应该早知道她老公出轨了吧。
就知道结果是这样。其实女人不仅是女人，还是母亲，所以女人要忍受更多。个人觉得以后女人还是要提升自己的地位，要放在和对方对等的位置上，只有对等了才有话语权，人家才会珍惜你[可爱]
也不是说出轨就不能原谅。但是出轨确实是不对。形象是毁了。但是人家妻子都不嫌弃，围观群众就继续吃瓜吧。该讨厌他的就继续讨厌吧，但是没必要替老婆冤屈了
怕被林丹打断腿？
同舟个屁，不过又一段利益维系的婚姻罢了。
這熱鬧的⋯⋯ http://t.cn/RfIRDnI
我的天啊，还敢于担当，真是毁三观
回复@旦智措:要骂也是谢杏芳骂，外人有什么资格。林丹对不起的只是谢杏芳，与外人无关。难道这世界上有不会做错事的人？
回复@梅开知君寒:666一下子就断定了下次还会出轨，所以不照着你的想法走就是贱咯？
她的意思就是，关你们屁事
回复@胆小鬼guoying:她意思吃瓜群众是风雨，同舟的人就他们一家。
回复@乔海棠_小海棠:冷暖自知吧…
我对自己的人生产生了怀疑
管不住JJ 就切了吧! 別跟臭男人扯些沒用的
回复@能量小花酱:不知道是什么心态。
她很坚强与大度。不过不看好林，估计他还会不忠，毕竟年轻，他的圈子小三们供货量充足，且近20年的情谊也没守住忠诚。
老婆真好，还望珍惜
为什么不能看
@ruolicici 马伊琍第二[摊手]
男人出轨，一般都会被原谅，比如马伊俐的“且行且珍惜”，比如谢杏芳的“风雨同舟”…女人出轨，一般都不会被原谅，比如马蓉… 所以，男女真的平等么？还是只有女人为了孩子，为了家庭才会做出牺牲？[拜拜][拜拜][拜拜][摊手][摊手][摊手]
回复@为玉为贤:那个时候她可能已经跟另一个好男人相濡以沫几十年了，多年以前不小心吃的屎，早就忘了吧。。。。
就说别管别人家的闲事啦
回复@权倾:又是你 不过说得好
回复@胆小鬼guoying:大实话
为孩子着想，当然是不希望离的，一般妻子都会为家庭妥协，感觉网友还是不要管太多，自家的事，外人真的不好掺和
原谅是假的 背后利息才是真的  真的掰了的话林丹那些赞助商啥的各种损失[摊手]毕竟她爱他 孩子也需要他
我感觉我不会再爱了，讲真很失望，不过日子是你自己要过得，自己选的路自己开心就好！
我早就猜到结果了。第二个马伊琍，可能没有我们想的那么简单，他们不离婚。抛不掉的是舆论 利益关系 还有家庭关系。林丹出轨的那个女人，林丹不会娶她不但是因为名声问题，更不是因为她只是个精盆，而是那个女人没有谢信芳带给他的利益多
还是和古代一样，女的出轨万恶不赦，男的可以原谅！
真的恶心死了
居然原谅了[二哈][二哈][二哈][二哈]
刚生了娃了 还在哺乳期，原谅也算是情理之中，还不是为了孩子
回复@瑗那个瑗那个瑗那个琛:同意[good]
掉屎里的钱 捡起来不觉得恶心吗 真的不想这么好的女子下辈子就跟着这个渣男 相信自己你值得更好的的人去爱护
回复@Lovely-Manga-Social:直男癌可怕！
回复@Bass浩蛋:严重支持 这样才不是好老婆 呵呵呵
不要再用宽容来这种事情了 我觉得是对其他女人的侮辱 我们就是面对欺辱 妥协的人吗？！
回复@旦智措:是谁不想at，但真的把人震惊到了，要是是个男人说出这样的话顶多算直男癌，但同身为女性讲出这么自轻自贱自损价值的话真的很可怕！女人自己都觉得现实中很多人都出轨所以默认接受，自己都自轻自贱不维护自己的尊严 怎么要男人尊重你！！
这么多被拍到实打实出轨的男人，还是老婆孕期哺乳期出轨，老婆都宽宏原谅，反观女人出轨的呢？连解释的机会都没有就先被老公一棒子捶死，民众更是连出轨的实锤证据都没有就喊打喊杀浸猪笼，呵呵哒
很佩服林丹妻子的这种做法，身为一个妻子，能够原谅丈夫所犯的错，这是作为好妻子的典范，夫妻之间就是需要互相包容，家庭才能和谐！生活才能和和美美，愿林丹谢杏芳家庭美满，阖家欢乐！
我真心觉得树立了一个坏榜样。
为马蓉心疼！！！为什么王宝强不能学学人家[微笑][微笑]
[疑问]脑子被门挤了嘛
出轨这件事只有零次和一万次[微笑]
我为孩子感到悲哀刚出生就要露手为自己的渣爹 洗白
回复@胆小鬼guoying:？体育界马伊琍？？
我等着媒体报道下一次
不知道该说什么，你幸福就好
看看，我就说他老婆会原谅，那些高喊离婚的大多是没结婚过的
出轨被拍到，还叫敢于担当，以后我一想到这个敢于担当，我就想笑
贱死你算了
她原谅了，不过大众是不会原谅的，渣男就回去安安静静陪老婆吧，不要再出现在大众面前了！
笑的我肚子都疼，愚蠢的女人，林丹出轨你还支持他，现在男的出轨都有理由了，回去认个错，就完事了。江山易改，本性难移哦！
回复@AndGenos:那可不一定，毕竟不是所有人的老婆都是她，每个人的做法都不一样。不会真的有人看着这样的新闻然后去学着这么做吧[眼泪]
哎!前题是他会改吗?这就是马蓉和林丹女人与男人的区别
作为一个母亲 他还能怎么说
回复@权倾:孩子招谁惹谁了，要承担这么大的责任
心很宽广，对比王宝强要死要活的，素质一下子体现了出来
爱情的小船说翻就翻呀
这才是一个真正的有担当的好女人，和马伊琍一样，都是好女人
这把粉丝脸打的，呵呵。就你这圣母，真不知道说点啥
现在这个社会怎么了，三观不正，道德底线一退再退。真精彩。
回复@胆小鬼guoying:就服你[good]
傻女人，哎
回复@朝颜暮骨丶袭予:那是你想法太幼稚了，因为现在有些年轻人总是因为爱情结婚，因为冲动离婚，从来没有为小孩子想过，因为他们心里只有他们自己，一开始我也跟你一样觉得离婚有什么大不了的，后来我的心理老师告诉我小孩子是需要健全家庭的关爱的
离婚也不会是现在
这些有劣迹的明星真的不担心以后自己的孩子搜索到自己的时候会失望吗
这女的真是傻了吧唧，你出轨试试，秒被赶出家门[摊手]
谢杏芳不是真的很爱林丹就是因为孩子，希望他以后不再犯会对你好
原谅或者不原谅跟我们有关系吗？还说人家谢杏芳圣母婊？与其在这里瞎喷人不如多关心关心自己的生活家人[摊手][摊手][摊手]
好好做月子吧，不要哭。其他的我就不说了
如果不被别人发现早在外面有小孩了，
回复@小手冰凉噢咩:悲哀
是我们多事了[摊手]你和他以后过得怎么样，我们管不住
有些人别自己一脚搭n船的同时还瞎鸡巴多管闲事
我觉得谢杏芳处理的非常好！人家自己的事，要你们瞎 Bb
回复@2016平安喜樂健康康:可能也不是因为钱，太爱一个人了就会这样，还有感情和现实。好无奈啊
[微笑][微笑][微笑][微笑]
这两口子说的都很轻松，就像之前的谢霆锋，张雨绮一样，先稳一稳再考虑分不分
林丹当年给芳芳的才是真挚纯纯的爱恋，外面的妖艳贱货得不到！希望林丹意识到芳芳才是真正爱她的女人，外面的花花草草真正爱他就不会让他冒身败名裂的危险[可怜]希望林丹以后会以好爸爸好丈夫的形象出现在粉丝大众面前。
其实林丹就是那里憋不住了。
@云霄大魔王：我这个评论被开过光， 赞我的人三天内必会找到对象 ，工资翻三倍 ，考试不挂科[爱你][心][心][心][心][心][心][心]
回复@SIce__:并不关心
回复@咸鱼永远在翻身:就你聪明你是电你是光你是唯一的智障[摊手] http://t.cn/RfIduOe
孝顺？是说不出其它生活中的优点了吗 所以只能说孝顺？
回复@青山和煦:必须点赞
每一次出轨都是一次离婚――所以你选择了复婚
只能说林丹娶了个好老婆
回复@小陈49755:以前一夫多妻是合法，所以正常，但是逛窑子的都是纨绔子弟，社会也是唾弃的，没听说古代哪个父母喜欢爱逛窑子的女婿。现在不合法了，但是很多人却不以为耻，反以为荣，层主是说现在的人没有羞耻心了，整个社会道德水准太低了。你该多做做阅读理解了🤓
呵呵，以后出轨的时候肯定想反正也会被原谅会记得拉窗帘
真不知她是怎么想的，难道是道德观不一样。
这样也好，不是所有的婊子都像张子萱那么好命
回复@吃货博主:经济决定话语权
敢于担当的意思是，做很多道德缺失的事，被人发现后承认是自己做的。[吃惊][吃惊]。无论什么社会，什么年代，男人出轨都容易被原谅，呵呵哒。别人家的事，咱们还是别管，我们是外人，会成为坏人。男人出轨只有零次和无数次的区别。
回复@孔麒麟冠诺夫:说的像林丹会娶那个野模似的
回复@龙吟天水:像张雨绮一样，先把自己变成一只破鞋，然后又去找下一只破鞋。[吐][吐][吐]
回复@LovelySuiSui:听不懂耶，大姐，看来只能让你自己在那生气了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
张靓颖和谢杏芳告诉我们，做人不要多管闲事。
回复@XumteZ:改了就好，別太过分了
回复@龙吟天水:她没孩子，孩子怎么办，有什么样的因中下什么样的果
有些喷子太过分，为何林丹出轨了陈赫就得躺枪？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就惨了？！[微笑]
只能说一句，记得定期检查，别染上病，你身边这个男的太脏了
厉害了敢于担当的男人[挖鼻]
回复@Bass浩蛋:大清都亡了那么多年了人们还活在那个世界我真是呵呵
难道他犯错的时候不知道这种行为是错的吗？明知故犯，你还指望他知错会改，嗯，维护自己的婚姻是没有错。但是也别太委屈自己了！
家庭对他很重要吗？
回复@吃货博主:原来出轨都会被原谅，以后想怎么出轨就出轨，反正道德一文不值，有钱有地位随便玩了
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈 我笑了，这心舟早晚得翻
说是为了钱的，林丹出轨有照片，他自己也承认了，铁证如山，这时候离婚财产肯定女方有利。只能说更多的是为了刚出生的宝宝和仅存的爱情吧。
如果是女人出轨，男人会原谅么？大部分人还是觉得，男人出轨，是可以理解的。这里面还是存在男女不公平的。
真替芳芳不值，这道伤疤也许一辈子都无法愈合，就连旁观者都感到心痛；作为球迷我们非常失望，一直以来的崇敬瞬间没有了，球迷对你的行为也是无法原谅。芳芳作出的回应或许有太多的无奈，为了家为了孩子只能选择承受！
下降头了吧
说支持，和原谅，那是表面上的，毕竟那个男人搞了那么多女人，估计林碰下谢，谢都觉得恶心到想吐[吐][吐]
唉，无语了，渣男成了敢于担当，风雨同舟的男人了
此女人心胸开阔，支持，希望林丹好好悔改，依然是我心中的超级丹
直接恶心死了，犯错的人不值得被原谅[怒骂][怒骂][怒骂]
回复@龙皓天balabala:我是觉得她没必要委屈自己跟这种男的在一起，她自己有自己的事业能独立养活自己不需要依附这个男人，在他背叛自己之后为什么不能果断离开呢？
心里的苦只有她自己知道，键盘侠们们歇会好吗……
为了给孩子一个完整的家[爱心]️
回复@ECHO爱桃小弟:一孕傻三年
人家老婆都原谅了你们又有什么好说的[惊讶] 别人家的事儿，说到底你管得着嘛？不懂有些人看热闹不嫌事儿大的人什么心里？
一个女人也不容易 孩子这么小 也是没有办法的办法[生病][生病][生病][生病]
真是够了这一家人
我相信如果没有孩子的话，结局就是离婚。
散了散了，别人的家事，咸吃萝卜淡操心
对比愈加强烈！[悲伤]
Md，图什么啊
被渣男背叛了，却还要给他冠一个有担当的帽子，女人啊！与其说是为了孩子的伟大，不如说是一种悲哀，如果真的能做到一辈子都当这事没发生过，那就凑合着过吧，千万不能以后孩子长大了还老是为了这事争吵就行了
支持！
回复@旦智措:你依家又未系度假设紧我，我老公出唔出轨关你差事咩，你连乜嘢系好人乜嘢系坏人都未分得清，同我讲呢D，慳翻啖气啦。你不如霖下如果你老公以后出轨你点算好啦，你承唔承受得到啦
这种错误 能真的原谅么，内心无数挣扎吧
应了那句话，男人的出轨都是女人灌的，没用的广东女人
男人不能惯，越惯越完蛋
回复@权倾:刚出生的小宝宝：这锅我不想背，欺负我不会讲话[摊手]
马伊琍PLus
以后支持老公出轨的都是好女人哦[吐][吐][吐]，女人出轨的下场就是马蓉哦
这么恶心的渣男都值得被原谅？？？？what？别侮辱有担当这个词好吗。讲真，传统的价值理念真的坑害人，让女人为了家庭和孩子变得一点底线都没有。尊严被用来随意践踏。
回复@握不住的沙那就在抓一把啦:该
其实说实话我们骂不骂林丹和她原不原谅没什么屌关系，难道因为这个世界上有斯德哥尔摩综合症就不该骂强奸犯吗[摊手]只是选择原谅我就不再同情女方，自己要吃屎谁能拦得住？洗白套路又多了一条借口而已
我就猜到了[微笑]
面对一个你爱的男人出轨，还有一个刚出生的孩子，万般纠结，最后也只能妥协，看看这个男人能不能回头，纵使表面原谅，这日子过起来也还是难受呀！
他还爱你吗？
马伊琍plus[哆啦A梦汗]陈赫plus
东莞有很多妓院，辐射范围内已经被全部覆盖了，见怪不怪很正常了。反而是网上一盆热火被狠浇了一盆冷水。世界冠军不是一般人，心理素质特强，皮脂腺也特强。
什么玩意，不要拿孩子出来说好嘛，有爸爸的时候爸爸还有时间在外面搞，说明陪伴的作用根本不大好嘛，就是为了孩子，才应该做个勇敢的榜样对吧，父母离婚又不是死爹娘
回复@甘六先生:算了
只能说:呵呵~如果出轨的是女方呢?
都说了不关你们的事，非要去议论，现在被人家打脸了吧，人家的画外音“你们狗拿耗子多管闲事，我们恩爱着呢”[挖鼻][拜拜]
遇上这种事，内地这些女名人有钱有名都独立不了依赖男人，何况平头百姓了，所以只要是出轨，男的很快可以被原谅，女的就会往死里骂，反观港台女明星还是活得率性一些，贾静雯，钟丽缇
一夫一妻制的婚姻关系中身体出轨是必然否？精神出轨代表名存实亡，想起电视剧《奋斗》中女孩瑶瑶对向南说“这一生我只给你三次出轨的机会，现在你已经用了一次了，知道我为什么不吹口哨吗？因为我比杨晓芸爱你！"叶念琛说“你爱他，就先伤害她，因为内疚永远都是维系爱情的最好方式”[二哈][二哈]
回复@胆小鬼guoying:我就服你[doge]
难道非要他们离婚，你们才开心吗？每个人有每个人的选择
说出这话的时候，谢杏芳的内心是疼痛的。
这个社会和娱乐圈对男人出轨的容忍度实在是太大了
回复@XumteZ:我也是这么想的。
请大家吸取教训不要管别人的家事，你们忘了张靓颖吗[拜拜]
要是不被爆出来，他会承认自己偷吃吗？他出轨又不是一个，睡了那么多个，你觉得这种人会改吗？你太天真太有度量了！这种人渣有什么好的！
唉   傻女人
为什么女人总是选择妥协？为什么王宝强不妥协？区别究竟是什么呢
马蓉羡慕嫉妒恨啊！恨怎么不是男的。
倒真想在这什么都善变的人世间 看一看永远[微笑]
女人还得多爱自己呀，
你原谅了不是为了他，是为了孩子，然而他并不会因此感激你。对于出轨，没有态度的女人是可怕的，还能说的那么不痛不痒，宁愿你不回应。出轨没有一次两次，只有0次和一万次。
被洗脑了？这是担当这个词被黑的最惨的一次[微笑]
娶妻当如谢杏芳
呵呵呵有一就有二除非你变得像马伊琍一样强大不然下次直接领回家给你看
用李小冉的话来形容，比吃了苍蝇还恶心
mdzz
众人热脸贴了个冷屁股。接下来开始有人要说宝强不大度了。然后说世人大惊小怪，不就出了个轨吗，这是男人最原始的冲动（或许还有女人），哪个男人不知道出轨的后果呢。世态炎凉或许才是生活正确的打开方式。我们的出路在于：看透生活本质，依然热爱生活。
屌丝，丑男，穷人争先恐后地出轨，为啥要0他们就不能
我是一个女的，但是我现在终于知道为什么这个时候有的时候会歧视女性了，有的时候女的真的太卑贱太奴性了，要是换成女的出轨分分钟离婚，女的就为了什么所谓的家庭孩子选择自以为很高尚的忍让，他和小三好了这么久会断？以后还会出轨的，孩子在这种家庭中生活会快乐吗？可悲的女人
回复@XumteZ:就是说啊马蓉你别躲了赶紧出来道歉吧丫[哈哈]被拍到那么不要脸有啥啊说句对不起不就完了吗你还是一个勇于担当的好女人好妻子[微笑]你和宝强会风雨同舟的幸福下去的
给一次机会，可以理解
活该你老公出轨，不出都对不起你🙃🙃
没人给你风，也没人给你雨，大家只是为你不平而已。
关注威信宫中号，太监上青楼 千万资源等你来拿～
好好笑。改不改只有时间知道。这么快就说这些话，这女人真的很好笑
现在看来黄海波真是好人啊，不玩感情，不潜规则，不泡粉丝，自己掏腰包找小姐。关键人家还是未婚啊，想咋玩都可以，……只是最后蹲监狱了[摊手]
我们一家人会支持这个敢于担当，知错会改的男人，感谢朋友和球迷的关心，我们一家人风雨同舟!这个回答是什么鬼，如果没有错误的话应该是出轨吧！搞的和英雄一样又是什么节奏，还风雨同舟拜托是谁把你推到风尖浪口的，是你身边的出轨男好不好啊。我已经不知道说什么了，果然利益大于一切啊。
媳妇都说没事儿，谁的日子谁知道，谢杏芳这么大气上档次肯定不在乎这些，心里的苦自己吃吧[doge]该
出轨还有支持的，接受不了
难道让她双手把老公送三。如果这段新闻只是三故意放出来的 不是变成全了
回复@lisa欣岑33:微博认证能作假？
风和雨都是他给你的 担当从何谈起[摊手]
都能猜到肯定会原谅，要是男的戴绿帽子多半离婚[摊手][摊手][摊手]
世界上没有傻女人 只有装傻的女人[伤心]
回复@l蓝I248:什么时候？
丹不要脸[生病][生病]
做女人真难！[心]
回复@曼珠沙华啦啦啦:人家有钱有地位啊 你说如果他不是体坛明星也没钱谁愿意勾搭他？
回复@带我去远方yi:底下那个极品我真的是看的作呕。觉得这么正常肯定是她老公她爸她家所有男人都出轨一生一世，所以从小长在这种环境里，养成了男人出轨很普遍正常的观念。再见。
分就一个字，吃瓜群众只说一次。
连我老公都说：谢杏芳太没出息了～ 哎，真不给女人长脸啊！
她也许只是为了孩子还有她没有离开的勇气，你说这样的话我一点也不佩服你，反面教材。[弱][弱]
回复@李多啦emon:你往下翻翻自己看看？你自己发的还说我高潮，你有病吧？
回复@鬼火飘摇:谢杏芳明明是受害者
回复@子晓是谁:一切为了孩子，为了孩子的一切，女人离婚都是要孩子，男人离婚都是要钱的，
这叫敢做敢当？语文老师真心酸[挖鼻]
林丹不配。如果是个女人出轨会怎样？不懂现在人的价值观念。
如果女人出轨是不可能会被原谅的
反正大家以后看到这对夫妻再出现在公众视野再怎么恩爱如初 我还是回想起她老公出轨的事情 虽然和我无关
这根本就是知道吧，被爆出来了不得不表态
很应景的剧… http://t.cn/RfI8jyY
什么爱不爱，都是契约。
马蓉的时候也不见你们说是家事 呵呵哒
回复@陈半仙在北京:我唔会嬲D三唔识七嘅人
就希望敢于担当知错会改这几个字不要再打林丹先生的脸
回复@性感大佬祥:看到么，[二哈] http://t.cn/RfImfPa
回复@咩菇凉:对的。
回复@chocolate_cherry:呵呵[微笑]
回复@性感大佬祥:我妈出不出轨你就别操心了，但是你这种脑癌特级患者肯定是注定孤独终老，连个收尸的都没有，所以你也就没出轨的机会，你连轨都没有[二哈]
@SUN孙梦帆 女性真的很可悲
这回应 还不如啥都不说呢
发了个微博道歉，就叫敢做敢当了?呵呵
很多男人都有出轨，明星也是人，只不过倍受关注，不幸运被拍到，有些人比较幸运没有拍到而已。有什么大惊小怪的。
没有拍到也不会承认啊，这个真是…
@权倾：女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]
我没有看到他说悔改的意思，你们看到啦吗？
离婚想法太傻了，是我的话，肯定往后慢慢坐稳江山管控钱财，较好孩子才是硬道理[摊手]离婚岂不是便宜了小三，掌管好钱财不就好了[摊手]你说爱情，别逗了，我们还是求财靠谱
回复@姜嗨嗨_Mm:体制下的夫妻[摊手]
谢懦弱！！
支持是什么鬼。。。。。
人家的家事，我们管不着！人家想怎样就怎样！说不定只是不想闹大吧，悄悄的把这件事情处理了，敢于承认错误我们觉得很不错，但我们绝对不支持。吃瓜群众些，我们散了吧
回复@胆小鬼guoying:老哥 稳
不说其他有的没的，只是感到很痛心......
呵呵哒、麻烦下次有小四、小五出现时、你能继续支持他、真是脑子有屎！
回复@一生zi愉此:一个愿打一个愿挨，管他们呢，
出轨被曝光，随便说一句承认！就变成敢于“担当”了…这逻辑也是醉！担当这词表示不服心累！不知道是无奈之举，为了孩子不致于刚出生就失去爸爸！还是其实就如媒体说的，他俩早已名存实亡，这么做只是为了商业价值…不管怎样，女方总是受害者啊…
太令人失望了，有才能不等于人品好。这样的人已经脏了，还愿意要，也太不讲卫生了。
该知道应该早就知道了，不该知道的知道了也没用！所以该干嘛干嘛去吧！
有病吧
同情这个女人，如果林丹只是出轨一人，次数屈指可数，对你很疼爱，倒是可以原谅，但是现在，出轨多人，只要是异性好像都可以，出轨时间不短，你这样原谅，他不会认为你宽宏大量，而会认同你是软柿子。放心吧，下次他保密做得好，你根本发现不了。
@VONGOLA的小凤梨_KHR 现实，女的只能挺着，要不还能怎么办
我的天啊。渣男承认错误了。看来他是值的表扬的哦。 哈哈。 得到表扬渣男可以再继续干嘛。 哈哈哈。
回复@远望是清秋:支持一下他老婆[哈哈]
这样的女人真伟大
满满的都是套路，无语了！
女人的无奈，不然能怎样呢，孩子才刚出生不久啊
活该被人同情和怜悯[摊手] 支持、敢于担当、知错会改？吓死宝宝[摊手] 维护家庭没有错 但这种“三从四德”的所谓大度回应让我以为大清还没有亡[二哈]
回复@wxl潜寐:同擦[二哈]
我就知道会这样说[二哈]从现实利益来说，这确实是最好的解决办法，但林丹这个渣男形象是洗不白了
现实就是这样残酷，内心狂澜，外表却依然平静。
这坦然又毫无伤心的语气，感觉谢杏芳早就知道[摊手][摊手][摊手]
呵呵，还敢于担当？？[吃惊]女人啊[挖鼻]
突然发现我要改改我的三观了，出轨变成了一件好事？ http://t.cn/RfIn1CM
不要在这里面提马伊琍 OK ？
风雨同舟…并不是大家为难他…只是因为他人品确实不怎么样也确实对不起妻子和家庭…我们不是他的风他的雨，风和雨是他自己带来的，是应该他自己承受的，现在却像是背叛者和受伤者彼此理解，而为受伤者打抱不平的网友都成了这个家庭的风和雨成了这个家庭的罪人
想起了当年的马伊琍！！唉
回复@吃货博主:且行且珍惜吧
哈哈 只有网友们操心着他们的家事事 人家轻描淡写的略过
名存实亡的婚姻该怎么继续
不行原谅什么原谅，这种渣男出轨怎么能原谅，伤透了我们路人的心啊，不管啊，怎么能继续在一起，不离就是伤害我们感情啊，我班也不上了书也不读了我就要蹲这儿批评你啊，让你一辈子愧疚伤心混不下去啊，林丹你就是出我们广大网友的轨啊，快离快离啊不离就骂到你离啊！ 呵。
林丹出轨这么多年根本没在瞒着好吗？他老公明知道出轨还拼命求药生孩子，明明是他老婆死命不想离开，吃瓜群众不要激动了
他竟然说支持。。。还知错就改。。。天啊 这都什么神用词啊。。。。
不值得原谅。
回复@XLFlag:我可不会。王宝强原谅我就做吃瓜群众。
这是一家人物以类聚人以群分！
风雨同舟，好好陪伴林丹度过这次人设崩塌，毕竟除了内裤还有很多可以代言的，没必要跟钱过不去，大伙都明白，妥协也是权宜之计，来日方长，徐峥和陶虹的模式也可以借鉴------来自一个理智的吃瓜群众。
家庭比一个男人重要，这是很多已婚女人的选择。
厉害了 满屏幕都是戏[思考]
我就奇怪了，为啥女的为了孩子委屈，男的就该潇洒！！！日了狗了。
价值观有问题！这样的女人老公不出轨才怪了！不是一家人不进一家门！
超级丹老婆叫超级危机公关[doge]
回复@陈半仙在北京:感觉你地D妹妹仔都好幼稚，唔好开口埋口就话人地经历过，系因为你地对社会认识唔够深，接受唔到，心里承受能力差，呢个社会就系甘现实
一点都不心疼她了。[摊手][摊手][摊手]
回复@曼珠沙华啦啦啦:小三本就贱不然怎么就乱勾搭呢
谢杏芳的意思是，如果法律允许的话，我不介意三个人一起生活……[doge]
回复@墨漓筱筱:这一家子的情商高的有点让人看不懂了
林丹出轨并不可怕，我怕的是                             三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前100天给您拜个早年，新年快乐！2017年鸡年
最近负能量太多！～[哆啦A梦吃惊]
一个很大的缺点在人家爱人眼里变成两个优点[委屈]
怎么可以做到和一个不爱你的人继续睡在一起？在一张床上？我反正做不到真的做不到
她没得选择，毕竟还有孩子，回归家庭的女人[伤心]
别人家事 干什么要被其他人说三道四 差不多得了呗
他不是敢于担当，是石锤爆出来了，木有办法……作为女人，结了婚生了孩子的女人们真要委屈求全才行吗？悲哀……🙃🙃🙃🙃🙃
心真大
那就啥都不说了，反正是你老公，你接盘接的开心就好
意料之中的事。穷人玩不起，有钱人离不起。即便是在这个社会，事情到了我们身上也一样。
真恶心
下面很多骂林丹的男的，可能在现实中也出轨，女的可能也是小三，不要为了骂而骂，选择隐忍，不是不痛，只是需要顾及的太多，我站谢杏芳
老婆都这样说了，吃瓜群众散了吧，一天巴不得人家鸡犬不宁
周瑜打黄盖
人家自家的事  这都解决了 你们就退下吧
这事儿一出，瞬间原谅马蓉。现在不是男女平等嘛，林丹都被原谅，为啥人家马蓉不行？
回复@梅开知君寒:但是现在也不是最佳的离婚时机，她这个决定还是成熟的。
总感觉只是在微博上这样写给公众，心里怎么想的只有自己知道，个人感觉妥协很大程度是因为刚出生的孩子，说实话真的很同情她，母亲是伟大的
并不觉得这样的女人值得怜悯
心真大[摊手]
回复@ekoco:就服你。
天[good]马伊琍的同款
回复@LovelySuiSui:孩子不是借口。不要一提到女人的底线的时候就拿孩子当挡箭牌。
回复@ECHO爱桃小弟:也许他们之间私下交流沟通过了，现在这么做，是对双方还有孩子最好的结果啊不是么？
我擦，怎么感觉她还在夸她老公勇于担当[黑线]
我的天啊！女人，你的名字是弱者？？？
回复@墨芮mory:意料之中[白眼]
回复@_结萝_:突然发现和你是说不通，那就当没有看到我的评论好了，sorry～
脑子浸水了吗，风雨同舟？林丹背叛在先，况且出轨对象不止一个，好佩服你的宽容大度
@丶丶丶无脑患
怒其不争
散了吧散了吧，回家吃瓜[喵喵][喵喵]
每次你跟林丹亲热，难道想不到他和别的女人亲热，说情话～想想都恶心[挖鼻][挖鼻]
女人为了家庭一般都会宽容自己出轨的丈夫；再反观某些男人，对自己出轨的女人赶尽杀绝，栽赃抹黑，毫无一丝情分。
不是应该离婚，林丹净身出户吗？！只有我这么觉得？哎～散了吧散了吧[摊手][摊手][摊手]
回复@权倾:又是你！
回复@权倾:孩子不背锅 别为自己的懦弱找借口。 在一个感情破裂或隐忍的家庭里长大 孩子感觉不到吗 ？孩子不是傻子
还能怎么样？[摊手]
夫妻生活已经出现裂缝还是有隔阂。
自己吞了吧
我只能说：狗改不了吃屎
女的没自己的事业有时也很被动的。。孩纸需要养，父母需要供
回复@当我是疯521:你有点儿偏激啊，亲爱的～ 但我没说过，不好意思，让你心里不适～
睿智的女人，希望未来的日子，你们都能过得幸福和快乐！
呵呵呵呵呵呵
陈赫出轨之后一点都不影响人家事业啊，脱口秀，真人秀，电影，一样没落下，虽然现在大家还是会提起，但是真的不影响。。就林丹老婆来说，怎么想是人家的是，毕竟出轨了的林丹还是很有钱。
对这夫妻俩路转黑
[摊手][摊手][摊手][摊手]祝福你们[摊手][摊手][摊手][摊手]
风雨同舟，天晴就各自散了……
理解，有很多无奈，若不是孩子，可以分得痛快些。但是，这种人算不上有担当？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[摊手]
有了孩子 还能怎么办呢
回复@就是思琪啊:和支持没区别
为啥马伊利原谅文章人看着挺心疼挺感动 这女的说出来就那么套路那么贱呢 男的够渣女的够贱出轨那都不是事  一个愿打一个愿挨 心疼个辣子
就当是睡了一回小姐[爱你][爱你]
我忽然想到，如果媒体不爆出来了林会怎么样，一如既往？
可怜的女人 可恨的男人
如果他继续出轨怎么办？还支持他？猫儿都吃腥，更何况一只馋嘴的猫？
无法理解竟然还有人去说她支持，虽然我也很反感，但是她自己生了孩子，女人结了婚就真的是感觉把一生都托付给他，如果没有孩子她肯定会离婚，可是没办法，太多的无奈，她只能打碎牙齿往肚子里咽了
一些吃瓜群众到底在酸什么呢 又不是你们家事[二哈]
谢其实没必要回应大家，反而让人觉得背后一凉。
都是女人的妥协导致他们这样一而再再而三的出轨，到最后都是自作自受
这是敢于担当？
回复@梁琦琦mona:怎么能叫趁机踢了呢，这措辞
一次不忠百次不用 哎 女人真伟大 为了孩子 忍了
不是被曝光出来他也不会"勇于承担"。。。辣眼睛
好恶心
原来出轨都会被原谅，以后想怎么出轨就出轨，反正道德一文不值，有钱有地位随便玩了
这一段话，多少的心酸和无赖。为了孩子，为了长远的经济利益，应该不会是为了自己[二哈]
能别侮辱敢于担当这四个字么？敢于担当的男人就不会在妻子怀孕的时候干丧尽天良的事！这叫什么敢于担当？？
回复@青山和煦:难道家破人亡你开心？  公众人物就没有自己私生活 ？   你不是中国人？  人家老婆都原谅了  ？   你是哪里出来的？
可怜之人必有可恨之处
无野睇，比你两公婆玩晒
对有些人是感动[嘻嘻]对有些人是刺激[酷]
不这样怎么办？等着你们大家看笑话？都是看热闹的
所以男女就是不平等呀！女人一给男人戴绿帽，绝对是千夫所指，潘金莲在世。试问身边的人，哪个不是男人出轨了一而再再而三的给机会。如果这回是芳芳出轨，估计就不是这回事儿了。大家可以散了。还是那句，别人家的事儿少操心。散会。[摊手][摊手][摊手]
先一致对外，再关起门来细算账，算是多方博弈之后的两全之策吧[斜眼]都说婚姻需要经营，怎么过着过着过成经营合资公司了呢？
希望林丹珍惜，管好裤裆里面的那块肉
她没得选择…为了孩子
回复@他是米修:有孩子离婚也不会怎样
建议改产假，男女各休半年，把孩子养到一岁，再实行五年幼儿园免费教育，解决婴幼儿抚养的难题。婴幼儿抚养需要男人，女人，公共服务共营，女人独力解决的时代已经结束。
回复@陈半仙在北京:都话唔好开口埋口话人地经历过，留翻D口德。依家袋钱入你袋，你执到啦
翻译：管你们毛事情？
没什么好说的，提前祝大家新年快乐！财源广进！
回复@小疯疯小可爱:哈哈哈笑死了
钱的世界
水有点深
敢于担当。。。
回复@梅开知君寒:所以说在这种情况下本来就是个人的选择。有些人拒绝妥协，义无反顾地选择离婚，然而这并不代表选择妥协原谅的人就是错的是违背道德底线的。她为了孩子为了家庭选择了退步，这就叫贱女了？没必要因为选择不同而去辱骂他人。
林丹摊事了，娱乐圈的事搞不懂，只能表示林丹得罪人了吧，圈套而已，
女人是弱者，选择什么都没有对错，原谅也好，离婚也好，都应该支持。当然，有人能教训一下男方最好。
如果这样，那男的出轨就别怪了。谁也别怪谁了
作为妻子发表文章原谅自己的丈夫，只能说明她的贤惠与大度，为林丹的名誉事业挽留一点尊严和体面，并不能说明林丹这在孕期出轨的男人知错就改了，只不过事情被揭穿，为了缓和群众的怒气，一时服软罢了，说到底还是逃避责任！难道就一句"对不起，我错了"就能弥补对妻子的伤害？这玩笑开大了，呵呵～
男人出轨被原谅，女人出轨都恨不得骂死人家永世不得翻身的感觉，男女永不会平等！[怒]
恶心[吐][吐]
女方都原谅他了，我们一众吃瓜群众也不好说什么了[摊手]反正是他们两口子过日子。如人饮水，冷暖自知。
醉了 这样的渣男 真为她老婆感到可悲
张靓颖的事情告诉我们，不要多管闲事
傻女人！冷暖自知。虽然说林丹还是会出轨有些刻薄。但是有句话叫狗改不了吃屎。但愿林丹能好好待芳芳。
嘴上说原谅……估计做到很难吧，可惜了
不是孕期出轨么，又敢于担当得好男人啦，骚机丹。不过换我也不会离婚，拖死这对不要脸得。继续看热闹，免费得猴戏。
呵呵哒
所以这是正能量？？
我在怀疑谢杏芳发的这条消息是不是被林丹逼着发的[抱抱]
为何要原谅那个贱男人
人家是为了孩子着想，有些人骂的真恶心，出轨的人多了去了，人妻子都没说啥，你们就没资格bb！
回复@十八哥的玉喵:嗨呀，好气啊……也没办法，你国男权癌认为：我长j8了，我说的对，我干啥都有理由[二哈][二哈]男人女人犯了同样的错时：你没有j8，你的错[二哈][二哈][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:现在知道王菲多牛逼了吧
我为啥感觉群从被打脸的赶脚[摊手][摊手]
心疼[泪]
为你这个敢于承担错误的老公点赞！果然是好老公！怒赞[good][good][good]
我觉得这个男人会死性不改，风波一过照样花天酒地
回复@哼哼哼哼哼哒哒哒:文章不是过得挺好的？还有陈赫也是啊，过得美滋滋，而且柯正东是吸毒，跟出轨就不是一个性质，出轨只是道德问题。
大概是参考了李宗伟
纵使心里千般委屈，看着怀里的孩子还是选择原谅……
回复@能量小花酱:有你滴嘛
回复@四月的小七:诶，不可能公平的，也不需要这样的公平，只希望公众人物能真正的传递价值观，原不原谅是自己的事，可不要“拿勇担错误”来作原谅的借口，真挺侮辱这个词的！
回复@伦伦君Ayo:她跟马伊俐不在一个层次上，他发的文有问题，支持林丹，是支持林丹多多出轨吗，什么风雨同舟，难道把网友当做了敌人，，，没文化太可怕
感觉好没骨气啊！不回应都比这样回应好！
哦你开心就好[摊手]你都不在乎，我们网友在乎什么了[摊手][摊手]幸不幸福你的事
回复@牙龈方-:哎……
没看出他“敢于担当”在哪里！你的出轨渣男请你自己收好，不用给大众洗脑浪子回头金不换！
张靓颖的事情告诉我们不要多管闲事！怎么就是记不住呢！！！
为了孩子[good]
智障 贱
林老板 这老婆你还要咋滴？
支持谢的做法，，难道大家就像看到人家劳燕分飞么？？人家也需要过日子，身临其境和隔岸观火不一样的。。。
敢于担当是什么鬼，这词用得……醉了
回复@吃货博主:关你屁事系列。生活是人家的，你嘴炮过完瘾还管不管人家死活。
厉害了word姐[doge]
娶了这么好的老婆还要出轨真是不知福啊，人之所以为人，最重要的是控制自己的欲望和惜福
刚生完孩子，在怎么样。都要为孩子着想啊，我就不信你老公出轨了，你还在坐月子，你就离婚。
回复@齐米糖麻麻:操鸡丹
我擦[微笑][微笑][微笑]也是日了狗了
其实很多原则性的问题，都包裹在大度、贤惠、原谅、为孩子……等等外衣里面了。
高中的时候，林丹还是作文中的必备的素材，[摊手]呵呵呵，幸亏已经过了高考，林丹也再也不会出现在作文里。
好无奈的回应！
敢于担当，现在词语都这么用了
回复@你最珍贵_GG:唉，早期的阿娇和冠希哥，男未娶女未嫁，你情我愿，还被扒了隐私，默默地成了受害者。。那时候我们不能忍。。。如今。。突然觉得下限都是公众人物刷的，没有最低，只有更低。。。
回复@一堆糖啊:这不叫好女人，软弱无能，天下女人都这样多可悲
恐怕心早就被伤透了吧，原谅是为了让孩子别一出生就没有爹，母亲已经可怜了，就别让孩子再可怜了。
外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，林丹才是真的人生赢家啊[二哈][二哈][二哈]
愿岁月善待 痴情人
先把小三气死再说
回复@吃货博主:不要费用 免费接单 http://t.cn/RfMhDyD
这结局我早就猜到了！
哎，好吧，毕竟人家妻子都不在乎，我们骂有什么用呢[二哈][二哈][二哈]
这话是说给小三小四听的 指不定回家咋收拾呢[摊手][摊手][摊手]
我们真的是吃瓜群众。[微笑]，
为你打抱不平啊，你还……
有智慧的女人，不给小三仰天长啸的机会。老公还是自己的，孩子是你们生的。小三是“大家”的…是公共的！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
日你妈全是套路
回复@采姑娘的小蘑菇23333333:那就是人家的事啦   人家都说会原谅，不会离婚了   那咱们这些吃瓜群众还起什么哄啊
都这个时候还风雨同舟个什么劲儿啊，下回还有小四小五呢，女人就是瞎包容。
图片评论 http://t.cn/RfIBX9w
@azure阿祖热 说实话，看了哈原博的评论。。说用于担当不应该用于此，我也觉得
回复@孔麒麟冠诺夫:你这三观我也是呵呵了。谢杏芳一年的钱估计比你一辈子挣得都多吧[微笑]
回复@特一俺田:猜到这样的结局
为什么我被恶心到了
所以人家老婆都不计较了。一些盆友搞得像自己的利益受到损害一样气的不行[微笑][微笑][微笑]
单纯的说一句，求放过敢于担当这个词好吗
女人永远比男人更爱对方……[悲伤]
呵呵 大度是吧！躲被窝哭的还不是你自己
回复@权倾:一切都是为了孩子，婚姻里哪还有爱情？一切都是为了所谓的亲情与家庭[傻眼][傻眼][傻眼]
回复@慵懒猫娘:[笑cry]
有个评论说：男人出轨女人也有问题????我实在不想骂人，但wqnmd[吐]
跟龙龙说的一样，不会有大影响
估计是家暴在此 不敢不从吧……[摊手]
她的内心是崩溃的
你们就想看笑话！让你们没得看！我家里的事自己解决！
她还爱林丹吧。
我给你们翻一下：老娘早就知道了 关你们屁事？
以后杀了人道个歉，警察会原谅我的[喵喵][喵喵][喵喵]
回复@Nobrave:就这事，真的没必要离婚。。一 他只是出轨。便没有虐待妻子，二 无论林丹是多么坏的人。他不可能虐待自己的儿子 越有钱的人对自己的孩子越宠 三 离婚牵扯的利益太多 不值得
金龙鱼油你还买吗？吃了会不会老公出轨，哇哇哇，不买了不买了…
忍辱负重而已，什么狗屁好女人，你看看林丹要是没钱会怎样。
还会有下次的
我就不信她不恨他
回复@LovelySuiSui:好吧，姐姐，那你尽情的说你粤语吧，反正我听不懂[污][污][污]
知错能改？我不信，还是惯犯。
没有人爆料，他会敢于担当吗
我知道会是这样收场，为了孩子无可厚非！当了母亲尤其是刚生完孩子的母亲才能理解……吃瓜的群众可以散了～希望林丹以后要尽全力担当起做好父亲的责任吧！！！
@gniykon
唉 我直女癌犯了 我觉得王宝强也可以原谅一下马蓉 比较如果站在父亲的角色上 而不是男人的角度上
回复@胆小鬼guoying:大型游轮哈哈哈哈
不同情她了，是她这种态度纵容了林丹。
这一出一出的，炒作力度max[喵喵][喵喵][喵喵]
钱可以有很多 ，孩子父亲只有一个！能怎么样呢？套用马伊琍名句：且行且珍惜！
回复@吃货博主:大家都散了吧 这是人家的家事 别又像zly母亲那件事一样了 http://t.cn/RfIBo3K
回复@FNNNiKi:你妈出轨了
回复@吃货博主:666666666
回复@子晓是谁:难道不是为了孩子！这是为人母的心！！
很好，马伊琍plus，大家洗洗散了吧
林丹出轨并不可怕，我怕的是                                     三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前100天给您拜个早年，新年快乐！！！
玷污了担当这个词
这是早就离婚了吧……？
回复@沈杺砚:不能完全这么说吧！每个人的想法和欲望不同，那她选择也不同
谢杏芳选择原谅林丹，王宝强绝不会原谅马蓉，这个社会对男人终是宽容，女人是弱者，特别是当妈妈的女人，她顾忌太多，只有委屈自己去承受吧，这终究是个男权的天下，女人走出家门，走向社会，像男人一样打拼，但更多的还要承受婚姻任性的施加给她们的，因为渣男太多。
回复@胆小鬼guoying:两岸猿声啼不住，大船上面多贱人。[喵喵]
只能说，心态真好。放在我身上，带着孩子离婚！[微笑][微笑]
大家都散了吧，这就是爱情！
向钱看
突然开始觉悟马蓉才是女性的骄傲[脸红][脸红][脸红]
～
好样的谢杏芳！风雨同舟的好伴侣！让你们的儿子好好教育他爹......
她只是支持她自己的老公，好坏都自己扛着，你们真的很像皇帝旁边的太监。[拜拜]
凭什么出轨，女人要原谅是应该的。女人出轨了，就知道喊打喊杀了。直男癌晚期！出轨了承认错误就要表扬了，滑稽，那怎么不倒过来试试呢。
所以说女人没了工作真的就成了为男人活了[doge]
滚
什么风什么雨？老公和嫩模的翻云覆雨？
回复@胆小鬼guoying:大写的服[哈哈]@狂拽炫霸酷aaa
我一个外人不发表任何意见，只是觉得，如果一个小孩，在这样一个家庭长大，有利有弊[污]意会意会[污]
想想王宝强对待出轨的态度和谢杏芳对待出轨的态度  男人和女人还是不一样啊
我的天。互相见着又没感情，男的还是在孕期出轨，天天见着不恶心？
回复@oceanbaby2:淡定
是芳芳说的？？[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][微笑]
所以你们想要的是什么结果？这也不行那也不行，家事，大家就散了吧
如果是女人都无需嘲笑谢，因为你可以高估一个女人的忍耐，但是你绝对不能低估一个母亲的忍耐[抱抱][抱抱]
果然是为了利益最大化而捆绑在一起。
能不能改还两话说！心也太大了吧！
且行且珍惜。
回复@要要要要上岸:个人选择吧，谢可以离的[汗]
厉害了
回复@克拉克nana_1372:这就是现实，操蛋的现实
等被三出家门 别跟我们哭[摊手][摊手][摊手]
说好听叫出轨，说白就是嫖娼[白眼][白眼]
回复@1nnnnjv:[喵喵]就喜欢你这样，能把我因为词穷说不出来的话都说出来的人。
黑人问号脸
回复@酷儿女士201611:现在也是没办法，就像你说的那样，有第一次就会有第二次，狗改不了吃屎，这事肯定没完。
这算不算自欺欺人。这是给全国女性打样呢么？当你老公出轨，事后他貌似爷们儿式的和你道歉，你要立马原谅他，并抱以敬佩的目光。然后这就只是他的第一次出轨。或者这只是让网民闭嘴的策略。
自己家的事只有自己知道，没有什么值不值得！值得那就过下去，不值得那就离啊
一个愿打一个愿挨，我们看看过就算了，从此看不起这一家人
这男人出轨和女人出轨真是不一样啊，女人啊，唉
我不懂，发生这种事以后决定一个人带孩子怎么了？不比等一个刚从别人床上滚下来的男人强？女人不是只为了孩子而活！家庭的核心就是夫妻相爱！不相爱的家庭必然问题多多幸福不到哪里去！别拿孩子当借口！
回复@能量小花酱:特别看不起 什么玩意儿
回复@齐米糖麻麻:事实证明男人这种生物，都喜欢骚浪贱的女人，贤妻良母单纯的就只能在家当老妈子
回复@权倾:这样做只能支持男方越出越勇 男人没有悔改的 你的大度不会被感动 就这样装傻吧 女人想到了孩子 就妥协了！希望以后的生活会有悔改吧
有要买视频会员的吗🙃另外招代理😋
且行且珍惜Too！
回复@胆小鬼guoying:本来看得很沉重，看你这个让我笑喷
其实大多女人到了这个年纪都会选择原谅，也可以说是认命，因为青春已经不在了。
支持当事人做的任何决定，毕竟是人家的日子，自己选择的路自己走完呗。只是觉得网友跟风太快，昨天都见不到一个说“人家的日子”全是在骂，今天居然这么多。联想一下，为啥没人说王宝强那事是他家务事关网友啥事[笑cry]
服了。
回复@bonita宝贝:说话很客观。
不爆料出来，他也不会出来说自己错了。不要脸。
你们这些人，真是吃瓜群众不嫌腰疼！人家自己家务事还需要你们来过问八卦？原谅自有原谅他的道理，毕竟宝宝那么小，这已经不是两个人的事情了，是一个家庭的事情，不可能直接离婚吧！你们是不是巴不得老人人家离婚了才满意？
回复@能量小花酱:说的对
劝女人不要做小三。男人出轨、只要他老婆家人说句原谅、这事儿就能过去、这男人还能继续回去当好男人、日子久了还能才成就金不换的美名。但小三过不去。
感觉林太太这么一回复，马伊莉要上热搜了 [失望]
想想如果网上爆料是真的，有那么多妹子不可能一点蛛丝蚂迹都没有，作为他身边人不可能察觉不到，身边肯定会有人议论，会有人提醒隐隐提醒，除非女人太爱男人或在经济上依赖于他，或。。。。睁只眼闭只眼，希望他有一天能断了那些花花草草，真心回归家庭
相爱容易 相守不易 且行且珍惜。
感情就是这样，保质期太短，永远无法维持新鲜度
女人，有独立的经济多么重要
她不选择原谅怎么办，名人的婚姻本就是一场交易，何来爱情，她不选择原谅，把事情压下去，她老公被大家搞臭了，名声不行了，谁来挣钱，谁去养孩子，还能过得这么舒服吗？
伟大的人应该在一起 一个敢于责任 一个无限原谅 你们应该在一起 呵呵
毕竟是一个母亲，她还有自己的孩子。毕竟单亲家庭不是很利于孩子成长
回复@天空天空还是那么蓝:笑死，难道以前老百姓逛窑子还是非法的？我说错了吗？当官的为了政治正确不能逛窑子，那是另外一回事，傻婆娘你少他妈鸡蛋里挑骨头。
大家都在为你打抱不平，你却整的像你老公做了什么英勇的事儿似的！虽然不支持你们散伙，但是这话说的，未免太让人接受不了了……
出名必出轨。功过不能相抵。就算你曾经是奥运冠军。但你带来的负面影响也不小
回覆@吴川章: 把道德责任都打翻在地了，还说没损坏谁的丝毫利益！！这社会没有道德责任，你就觉得好了？真是刷新三观！！
无法直视“勇于担当”这个词了。
将来你们的孩子会怎样想他的父亲[摊手]
哎，女人为了娃娃真能委曲求全，我觉得还是不能为了娃娃就毁了自己的一生幸福呀，而且娃娃长大了也能发现父母的貌合神离，而且没有感情的婚姻娃娃也是感觉出来的，到时候他也只会以为婚姻本来就是这样的，将来他的婚姻不也会不好吗
怎么感觉照他媳妇这么说 林丹出轨好像是个值得骄傲的事呢[doge][doge][doge]还有担当 拜托 这个词是褒义词  不适合你这么形容它
有一种感觉，这个社会还是对男性更宽容。对比马小姐，文、林的结局好太多。
回复@虔行前行:对，就是屎一样的生活，她这么选择了
高智商女人！
我是管不了人家的家务事，但是这个人在我心中已经烂了，他最好别再出现我眼前，代言商品一律弃买，哪个品牌找他就是跟他一样烂，不负责任，电视有他一律转台
我来翻译一下，这段回应简称:关你们屁事？[摊手][摊手][摊手]
回复@魅力征服全世界:因为这个世界男女不平等，这种思想已经根深蒂固到每一个，即使是女人也觉得男人出轨可以原谅，作为女人要识大体，但是女人出轨就要去死一万次，作为一个20岁的女生，对这个世界无比的失望，谈恋爱结婚对我来说无所谓了，好好读书工作赚钱！
是我我怎么也原谅不了   虽说孩子还小不能没有爸爸 但是我感觉这种不负责的爸爸 今后对孩子还是会有一定影响的吧。个人想法不同吧 希望今后他不在负你
我非常喜欢小时代里的一句台词：每个人都有愚蠢头顶的时候，所以每个人都应该有一次被原谅的权利。
回复@子晓是谁:我不知道这帮人拿什么同情人家，明明自己买不起人家那样的婚纱住不起人家住的月子中心。。。真正该被同情的是我们自己啊[哈哈][哈哈]
回复@为玉为贤:可是装好老公、好老婆、男神女神，秀恩爱骗公众钱的时候，就不是外人了。你要以此赚钱就演好角色，这时候要私人生活了，演戏骗钱的时候怎么需要公众赞美关注了？真的智商堪忧，和马伊琍没法比。
回复@子晓是谁:你错了，要是为了钱就离了，林丹出轨在先，让他净身出户，钱全是谢杏芳一个人的
说起敢于承担我就呵呵，不是爆出来他会跟你说吗，会承认吗，一句话，网友又瞎操心了呗，活该被哺乳期出轨，真的，你激发了我最恶毒的心态。
可以可以，以后出轨认错就好
老婆怀孕期间不出轨，那应该在什么时候出轨？？？
虽然料到会是这样的结果，可是这回应说的，像吃了苍蝇一样恶心。敢于担当？知错能改？我已经不知道三观是什么东西了[摊手]
跪舔的奴性改不了还说什么女权解放……[二哈][二哈][二哈]
人家的事……你们都那么积极干嘛……[笑cry]管好自己
所以说别人的事我们就不要瞎逼逼了。 http://t.cn/RfIr3J3
记得看过一句话 广东女人面对出轨的男人 不骂不闹 而是选择给他带万顶绿帽子 赶紧赞
孩子还那么小，也是想到会是原谅他的这个结果的了
再难过也不能让外界看笑话吧，吃瓜群众散了吧，生活还是要自己过的。
我想说关我屁事[摊手][摊手][摊手]
愿世界不再有伤害
回复@采姑娘的小蘑菇23333333:根据《婚姻法》第四十六条规定，重婚的或者有配偶者与他人同居的导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿。在进行离婚诉讼时可以向法院请求损害赔偿。根据法律规定的是“同居”即是指有配偶者与婚外异性不以夫妻名义，持续、稳定地共同居住。没有他同居的证据，仅靠出轨不足以使法院认定感情确已破裂。
他们是公众人物、如果不这么说、会如何?
渣男
回复@胆小鬼guoying:@怪阿荣过分魅力 @老鸨就爱开鸡场
女人真的不容易，为了孩子只能忍气吞声。好心疼她
狗改不了吃屎
面对舆论和刚出生的孩子选择妥协 可怜
呵呵呵
知道这跟我们没什么关系，只是身边的，闪光灯下的，评论里的一些观点，真的让我有些恐惧，绝大多数女人在婚姻里所处的位置，挺心酸的。还是一个人好。
这是一个母亲的决定 不是一个妻子的决定吧[伤心]
不然呢？难道你们都希望他俩离婚折腾闹腾，等我芳最后一个人带孩子的时候你们去她微博点赞？这就是生活
支持芳芳，不要离婚，不能便宜小三，带着宝宝好好享受林丹的照顾和羞愧还有赎罪。
和我预料的一样，但是也有可能是为了回应的回应，心里真实的想法肯定不是这样
回复@陈半仙在北京:男人出轨是不对，但是这个世界上大部分男人都会出轨，只是没有被报道出来。难道别人离婚你就很开心吗？林丹这次的出轨事件，很明显就是第二个林峰，是那女一手策划的
其实我很想说，除去明星，现实中出轨包小三的男人女人多的是。口口声声说要声讨的，肯定都是现实中过的非常好、没有出轨，没有小三，没有狗血的。
双方利益重于一切吧，自己都能吞得下如此恶心的事情，那别人也就没啥说的了，助长渣男气焰
国家羽毛球队对于这种运动员有什么反应措施
回复@胆小鬼guoying:这是一艘泰坦尼克号啊[摊手][摊手][摊手][摊手]
难不成让孩子在单亲家庭里长大？
这是最好的解决方法，祝福一家人能幸福永远。。。
……不知道说什么好了，人家的家事，希望你们以后好好的
回复@吃货博主:笑了
回复@SSSSSailingggg:应该已经是第N次了[微笑]
现在这社会，多少男人出轨去约炮，多少女人知道了还是选择原谅！！因为孩子，因为家庭，因为离婚会觉得丢人，因为离了婚没了青春找不到好的人……！很多顾虑！ 那些渣男们请别抱着抱歉心理，再去干别的女人！等你老了病了，守在你身边不是约炮的，而是为了你放下了很多的老婆！
凡有果 必有因 ，看到夫人的回应，就能理解了丹哥的出轨
回复@六级不上550不改名:可怜
这意思好像是只要勇敢承认了就能得到原谅了，有些事情根本不能纵容，不要等以后才后悔吧！
人家是运动员。。。不多说了。
jian
回复@喵喵叮咚响一响:所以军人出轨就没事了？这是讽刺军人这个词吗？
就是这种贤惠的女人才给了男人出轨的女人底气！
事情都是事实了，他不公开道歉他还想怎么样？心疼谢杏芳，作为母亲是给了孩子一个完整的家庭，可是完不完美，开不开心只有你和你以后的孩子知道！
三观不正，没有底线！
[抱抱]抱抱你
女人的悲哀，这是敢做敢当？？！加粗的问号！！随随便便出轨，然后被发现就承认是敢作敢当？？？女人的悲哀，女性地位的悲哀。
一家2b
回复@咸鱼永远在翻身:哦，我跟你这种人没什么好讲的，我只是心疼一位母亲，而你只是看中的鬼钱呵呵[二哈]
她说知错会改，没说知错就改。会，表示还没有。
翻译下，意思就是，关你们屁事
回复@伦伦君Ayo:马伊琍比他正常！起码没有表扬老公敢作敢当！只是轻描淡写一句话，谢杏芳总觉得太假这话说的!
回复@Aencs:哈哈哈   陈赫 躺枪
用词太可笑，男人都是这样被出轨的，你的言论还是验证这个男人有担当，一孕傻三年
回复@Bass浩蛋:不不不只是一夫一妻多鸡而已…
回复@女王范的杀生丸:单亲家庭未必那么凄惨，三口之家未必那么如意，身边有事例
回复@XumteZ:有几条评论骂人骂的真的太恶心了。哎 就这么原谅了 意料之中
男的出轨做妻子的原谅了，女的出轨你认为做丈夫的会要了这个绿帽吗？[拜拜]，对婚姻绝望……
算啦，人家老婆都不说什么了，吃瓜群众散了吧
回复@讲真一定要有名字吗:做女人倒霉，是吧，我现在特希望网友们也不要再指责马蓉了，俩孩子，让人家闹腾什么，离什么婚呢，对孩子最好，就是男人也把绿帽子好好带着就行。
回复@Mawaileongb:咱俩谁他吗是圣母？我根本就不喜欢林丹，这么喜欢在背后乱嚼别人家私事我就住你以后你的私事全中国人都知道，装的一身正气，有什么用请问？你是人家老婆？人家用你指责？
郎朗再见[拜拜]
散了吧 知道林丹渣男就好
这不叫出轨，叫约炮。。。生活不能太较真，换个角度，林丹会因为这次出轨愧对她老婆，会更好的对她。。。婚姻能维持下去靠的不是爱情，而是互相的包容，我个人觉得一段婚姻幸福与否与一个女人的智慧有很大关系。真的是退一步海阔天空～
傻女人哪！给你个拥抱[雷锋]
其实她传递了一个重要的信息:不要太操心别人家里的事
支持？！吓死宝宝了，看来后面他还可以出轨100次，然后再出来承认并认错！[二哈][二哈][二哈]
…………越来越服气了
W！H！Y！
应该离婚给中国女性做个勇敢的榜样
看了评论。大家都想他们一拍两散就最好了？我只知道林丹很愚蠢，谢杏芳很伟大。
不到24小时，公布然后认错人后原谅 你家好快哦
回复@能量小花酱:真的是一家子都恶心透了，贱女渣男绝配
虽然芳姐原谅他，如果他不真正悔改的话，依然是渣。[微笑]
感觉不是真心想原谅吧[酷][酷][酷] 公关政策
回复@readinglamp:所以林丹做的不是很过分？
回复@仙女团第一任团长:出轨没有一次两次的，这孩子刚一出生就注定走上了帮妈妈打小三的奇妙旅程
回复@煜哥开的小微博__:没跟你说话你自己瞎嚷嚷才是脑残
女人在婚姻里确实挺难的
今天我们老师说了，如果你支持他，是为了他的利益着想，想以后好好在一起，
只希望林丹不要再令老婆失望
男人与牙刷不能共用的道理不懂啊？
不是不离，是时候未到，时候一到，立马就离，小忍则乱大谋
风雨同舟？啥意思怪这些人多管闲事了？叫你们多管闲事，影响人家男人的形象，耽误人家男人挣钱了
回复@依鱼在路上:然后，女的离婚对林丹损失不大
回复@二娃今天进球了么:[笑cry]
回复@小贼女王:忍就好好的忍，出来发个什么微博
回复@Steven---xie:不是她的围脖 很明显
知错能改，善莫大焉，既然人家老婆都不计较啥了，咱们只能祝你们一家人幸福了！
回复@龙皓天balabala:谁告诉你的离了婚就没爸了？
zezeze http://t.cn/RV4L4Px
回复@Bass浩蛋:嗯，说的对。大清不是早亡了吗，难道我们都穿越了？
回复@四层夹心:坐等下一次[摊手]
支持他出轨认错再出轨再认错吗？[微笑]
回复@LovelySuiSui:你看这人为什么这么恶意？都说了不要假设别人，怎么这么不盼好呢？猜你老公肯定出轨很厉害吧？或者就是你的生活圈那么乱那么你也不是什么好人，建议你还年轻多多提高自身价值，改善生活环境，敢于抛弃不好的观念和鸡肋生活。一起都来得及，不要放弃，祝好！我还是相信世界上既然有好女人就有优质男人。
你高兴就好
林丹老婆真心是大度🤔🤔换成别人早气吐血了
回复@点赞家:得了吧，没孩子她也一样别拿孩子当借口。估计这孩子也见不到他爸几次吧！他爸搂着美女滚床单呢[挖鼻]
流着泪的你的脸。
哎，明知道会是这样的结果
你能不能把“支持” 这两个字换成“原谅”[怒骂][怒骂][怒骂]，你是让你出轨的老公给我们这些没有出轨的老公做一个榜样吗？[怒骂][怒骂][怒骂]
@The__Best_
别人家的事就不要管了
我觉得毕竟公众人物，肯定不能发圈说离婚吧这类的话把，只能这样说了
回复@SC_Eliza记忆:我看到了[斜眼][斜眼]
回复@LovelySuiSui:我没说她原谅林丹是错的，只是为什么不能默默的？作为公众人物居然夸出轨者有担当值得被原谅，产生的社会影响呢？那好啊，以后大家都出轨好了，反正还能落得一次夸奖。你别假设我怎么样，你有自由假设你老公出轨，然后你够大度，那时候我敬你是条汉子
肯定是为了孩子，为了他对外的名声，为了他的发展，为了家庭这么说的，但是实际上这句话背后的他们到底怎么样谁知道呢，谢到底怎么想怎么做的谁又知道呢？背后有没有商量协议谁又知道呢？名人的事情永远别当真，当笑话看看就好了。
傻啊
回复@陈半仙在北京:嗯 因为她默许了
回复@lovelygirl燕子:不是支持好吧！这是顾全孩子好吧，你不想孩子刚出生没有多久就离婚吧
既然女方都这样说了观众真可以散了。只是不知道如果不是被爆出来，这个男人还是不是敢于担当知错就改呢[二哈]
讲真他们那些人三观和脑回路跟我们普通老百姓不一样。对这种事都是无所谓的
没拍到他是不会知错就改的
“敢于担当”？？我能说不忍直视吗
这是何苦，孩子小估计就是为了孩子忍着吧！心疼！
宁娶从良妓，莫留跃墙妻。。
我觉得大家还是不能忘了骂马蓉！
回复@WineQ小何宝:谁告诉你的离了婚小孩就一定心里阴暗了
回复@李多啦emon:那麻烦您下次复制粘贴的时候别傻了吧唧的全复制，智障一样，谁想搭理你[微笑]
我觉得如果谢是普通人是不被关注的人，她可能会选择离婚，但因为她在众目睽睽之下她是名人，所以她没有选择离婚…不知道理解对不对
40集电视剧进入中段，这集看过了，剧尾大家都知道的结局一样的，不剧透了。[生病]
全家风雨同舟，听得想吐。还全家
回复@哎呀媽呀折騰吧:有本事的男人才可以说，没钱没成就还出轨的男人可以直接枪毙…
讲真，虽然这些公众人物私人怎么处理不关咱老百姓的事，但是马伊俐也好谢杏芳也好，她们所谓的贤惠与原谅真的会让全天下男人都觉得出轨成本真的好低[微笑]
大气的女人[good]在公众舆论的攻击中，为自己的男人保留仅存的尊严！无论自己心里有多痛苦，都要表现出坚强的样子[good]
回复@这里不是小透明:nonononono 只代表小部分屌丝直男癌的意见
经济利益的捆绑
回复@咸鱼永远在翻身:你不能这么说人家吧，当初林丹还是个穷体校生时候他们就在一起了，谢杏芳是为了钱吗？用阴谋论衡量一个可怜的受害者也是够了。况且林丹现在退役，主要就是靠代言赚钱，现在因为这事已经有两个预约代言崩了。吃瓜群众就是你林丹的衣食父母，你做了不道德的事名声坏了，就得付出代价，这也是事实。
如果没有被发现的话，嗯。现在这个时间段估计在滚床单！当然了，关我们屁事。哈哈哈哈哈
如果是一个女人在老公生病住院期间勾三搭四婚内出轨被爆出来......
@这是我的温柔JuNfeeL 这艘小舟人有点多[二哈]不过我猜到了 是这样
我只是个吃瓜群众[挖鼻][挖鼻]
回复@日暮草木生:刘嘉玲吃过轨[哆啦A梦汗]求科普啊！王菲不是离婚才找的下一任？
所以，人家妻子都不说什么了，我们吃瓜群众也只能散场咯～
世界上傻老婆多为了孩子忍气吞声，所以才会越来越么出轨男
没有了往日的激情，身处于繁华的城市，试问还有几个人能够抵挡得住灯红酒绿的奢靡。别装清高了，这个时代没有圣人，包括我，也是你。
回复@孔麒麟冠诺夫:说的谢杏芳不能挣钱似的，人家哪都不差。
回复@二娃今天进球了么:时代变了，人也变了
渣男，道貌岸然！！荣誉太多了，就忘乎所以了吗？
应该是为了孩子，希望林丹不要再犯错了，太对不起她老婆了
回复@Yan蜜语:马蓉转移财产了好吧，出轨谁会骂她那么久。
回复@哈尔爱的城堡:太武断了
我猜中了开头却猜不着这结局[摊手]
一向不看好林凡，从五官上看就觉得他不好，特别是他的眼睛和嘴巴[吐]，祝福芳芳和宝宝！
回复@章小鱼Eleanor:[抱抱][抱抱][抱抱]他俩凑一块刚好，恶心到一起了
回复@LovelySuiSui:还有100-1=0这么简单的道理。
为了孩子妥协可以理解，不过作为女人，这种男人算有承担，我看还是算了吧
纹身的除了岳飞还是坏人多。
就想说关我屁事，吃瓜群众散了吧
回复@星爷886:但愿吧，国人对出轨之事的高关注，说明了现在大家对婚姻的焦虑，出轨成本低导致越来越低的底线，啥时我国能有通奸罪
回复@汪乐乐0313:哎…要出一起出吗？
回复@_结萝_:有的错的确不能原谅，但是不代表犯错的人不会改正错误。希望你以后找一个不是直男癌的人就这样谢谢[微笑]
有些人说话真特么恶心，人家老婆你以为你老婆？我就呵呵了别人家事要你们管？老婆都说了原谅，你们瞎鸡巴说什么鬼？
这就告诉我们，别人的事不要管
别人的家事也不多评价！只是不要委屈自己[悲伤]男人有了第一次就会有第二次的[悲伤][悲伤]
[瞌睡][瞌睡]再大的风雨终归还是别人的事
意料之中吧。成熟女人的正确选择。他们夫妻之间明显有很深的感情啊，你要女人立刻离婚？呵呵。看热闹不嫌事大。或者说，网友的年龄都在30岁以下吗？
╮(╯▽╰)╭标准结局
回复@孔麒麟冠诺夫:利益结合，社会的现实。
人家的家事何必呢！大家非要看着鸡飞狗跳好？旁观者又不能体会当事者的心情！怎么非要站在自己的立场帮别人着想呢？
回复@落雪无痕SH:不如不回应，发这条微博也就是为大局着想，她难过伤心谁不知道，祝她幸福，但是男的出轨就是畜生，管得住自己就是男人，管不住就是畜生。
这样林丹外面就可以大方的养人了
回复@XumteZ:其实我刚看到新闻第一反应也是这个，，
人家家事。。
回复@1nnnnjv:我也觉得，竟然那么多人在说她是好女人，为了孩子之类的。女孩子就不能把自己的身价抬高点吗？离了婚孩子就一定不能健康快乐成长了吗？难道不是扭曲的家庭环境孩子才更容易心理阴暗。
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈哈就服你
好像犯了错，认了错就能被原谅，还支持？？那如果杀了人道歉是不是就可以不用坐牢？？怎么可能那么容易原谅一个人～
早就料到这个结果…但是这措辞也太让女人窝火了…
所以评论里就要绑架谢杏芳离了就行了？笑话以前女人自己不能做主，你们这么做是为什么？人家自己的婚姻你们不原谅人家就要听你们的吗？道歉了不行那到底怎么做你们觉得合理
说不定是林丹拿她老婆手机发的
xxf原谅他作为一个老公，但吃瓜群众不会原谅他作为一个公众人物[微笑][微笑][微笑]
承认出轨是有担当，不出轨的男人可能是拯救了宇宙吧。[傻笑][傻笑][傻笑]
回复@秋天的雨1990520:不想见怎么了，不更好，三观不正的人你见了才是损失好吗？
回复@XumteZ:他别无选择
他承认是因为证据确凿。不承认不道歉没有办法。   出轨的时候也特别有承担。出轨承认错误还是有担当？  那杀人了承认错误也是有担当吧大概。
别人家的事和你们有什么关系
能这么平静原谅，估计真是没什么感情，早就知道了
回复@孔麒麟冠诺夫:你以为人家为了钱才不离婚？别用你自己狭隘的思想去想别人好吗，别人没你这么低俗
果不其然啊，有担当？知错会改？不知是说你心大还是过于自信了？这有担当的男人责任心还挺广的~
人家妻子都原谅了别人就别多事了
这些都是背后的危机公关的指导操作
这一家人脑子有病吧
为了小孩吧、也为了不把家庭推上风口浪尖。其实内心只有她自己知道。
马蓉和林丹就没法比，林丹是主动认错，马蓉可没有向王宝强道过谦，现在还和宋门庆爽着呢。其次林丹也没有卷走钱跑路，林丹家的钱主要都是林丹自己挣的。而马蓉是卷了王宝强的血汗钱跑路。两边的情节差远了
@Coconut_Leaf [摊手]
叫林丹吃屎去吧
回复@齐米糖麻麻:一般说这话的男人有两种，自己没钱，酸！或者自己有两个臭钱外啥都没有。挣得比自己多的不敢娶。挣得不如自己多的又瞧不上。。。鉴定完毕。
肯定有吵架过，离婚了只会会便宜了那些婊子，林丹玩玩而已，为了孩子她也忍了，这就是当女人的悲哀，下辈子老娘也要当男
毕竟是受害一方，而且处于哺乳期，容易得产后抑郁症的，希望有些人口下留德，本来被全国人民围观就够难堪的了。虽然我不赞同她的做法但也理解，毕竟在一起这么多年，最最最重要的是有了孩子，很多女人的观念会因为这个小生命而改变，而去一再忍让
回复@Bass浩蛋:能咽下这口气真不容易……
知错就改总比死不认账的强
乱七八糟
我只觉得还不如不回应，做明星太假了，明明心里已经骂了几千遍几万遍，还是要做出识大体的样子。
回复@喵呜语者:芳芳自己决定，还能说啥呢。十几年了，割舍不下也是情理之中，说不定就等这个机会让林丹回头呢。。。。搁别人还真不一定hold得住，一而再再而三地玩女人，明显道德上不过关。
回复@青山和煦:可能现在在看戏的出轨男人们更有理由出轨了吧，彩旗飘飘，红旗不倒[摊手][摊手]
女的都这样 怪不得老公会去出轨
敢于担当～～～！！！哈哈哈哈哈～～～！！感情林丹出轨，还是做好事来着～！！！！
唉！
@IM大春儿 看评论
懦弱[贬低]！
早说了张靓颖的事开始大家就该学会一个道理：少管闲事
回复@龙吟天水:活成钟丽缇也行啊，考拉跟张伦硕关系多好。
想吐
做好月子，养好身材，然后甩赵xx18条街[爱你] 有感情就继续过下去，感情没了就撒手。 生活有时候也凭感觉。
早就知道她会这样说了 她和马伊琍都是好女人 为了家庭为了孩子 即使早就知道也会隐忍 即使公之于众还是站在出轨的丈夫这边 就为了孩子 不想让孩子生活在单亲家庭 我妈妈也是这样 哎
希拉里都能原谅克林顿，她咋不能。
我滴个龟龟  厉害了  这咋还夸上了   朦胧间似乎又看到了朕的大清[拜拜]
敢于承担！风雨同舟！风雨同舟一块出轨么，千万别说什么为了孩子妥协，孩子也不想长大之后随时面临他爸出轨的消息！哀其不幸，怒其不争啊
回复@小团圆_圆:那你多读读书。
狗改不了吃屎！
大家都说的好洒脱，果然看戏的不嫌事大。
@azure阿祖热 不对，是敢于担当
俗话说得好，可怜之人必有可恨之处
其实在林丹老婆月子期间爆料本来就是居心叵测，你期望这个时候他老婆跳着脚和他闹离婚吗？他老婆肯定已经很糟心了！放过月子里的妈妈！
回复@手机用户3275262235:发现你专业喷子，典型的屌丝，喷人都扯不出一二三，我跟你扯女权都显得我智障，再见[二哈][二哈]
知道男人为什么亳无负担的出轨吗？就是有这些怎么样也离不开他们的女人，女人不自强，自尊，自爱，神仙也救不了她。男人有后宫，老婆惯的。恐怕想离婚的是林丹吧
这样容易被原谅的话，将来越来越多的男人会出轨。
还是心疼芳姐
回复@Bass浩蛋:男人出轨、女人选择原谅就是好老婆好女人？？好女人人的标准是什么？这究竟是什么样的价值观。我也不懂。
从好的方面看，这样的女人识大体，只要自家内部团结，外头人不能说什么甚至打不倒。
回复@XumteZ:第一次见支持老公出轨的，就算没原则，也不至于这样回答，可怜之人必有可恨之处吧！
只是觉得有点心酸，……
所以关我们大家什么事呢[微笑]一个个的都瞎着急
网民们你们太闲了吧，昨天一个智障翻开我里约奥运会期间的评论，回复我说“你男神出轨了”，我只想说，意思呢[思考][思考][思考]林丹出轨固然不能轻易原谅，但是人家妻子都原谅了，你们就不能消停会，管好自己家人最好了！也是搞笑，翻开我几个月前的评论，我当初喜欢的就是一个为国争光的男人，不行吗 http://t.cn/RfIEZDN
意料之中的答案，昨天我们还在说，肯定又是一个“且行且珍惜”，果然……[doge]
我的妈呀，感觉三观再次被刷新了，想想前段时间的马蓉，再看看今天的林丹，双标啊双标，你真的是让人恶心的想吐呀
活该你老公出轨  这出轨的渣男都是你这种女的惯得  别指望我夸你大度 这事不应该大度 活该[吐]
评论里骂谢杏芳的人有孩子吗？[微笑]做妈妈的希望孩子生下来没有爸爸吗？仔细看看 她说这话也不是说原谅林丹 只是说如果林丹敢于担当知错能改 就当没这事了！那些直接想到她是为了钱的人是有多阴暗？！明明孩子的幸福对一个妈妈来讲这么重要 却还有人有脸扯到钱上！看着真是醉了！别把别人想的跟你一样
回复@权倾:你怎么又知道了 为什么网友们就喜欢凭空猜测然后以一种笃定的口气说出来
回复@Tomomote:[笑cry]
事已止此，谢杏芳不帮林丹的话马上散家的，这是她及家人也不愿意的，林丹如果身败名裂对她们百害无一利，这是聪明女人的明智之举，也属无奈谁让我爱他嫁给他还生了宝宝呢？希望林丹能从此树立新男人形象为国争光吧！如有下次我们国民绝对绝对声讨不会放过让国家让我们失望的人。
难道要离婚？中国需要这个球将。平民百姓家尚可容忍这种事情，别说这种大格局，他们离婚不只是两个人，两家人，更是很多人的影响。哪怕以后只是形式也要漂亮，身为中国人的大家就不要再喷了吧。
风雨同舟什么？你老公癌症晚期吗？车祸截肢吗？要你这深情不弃的风雨同舟？出轨！出轨！他爽了回来挨了几句说，你要和他风雨同舟什么鬼？林丹接着去爽，这里有老婆撑着！不发表什么也就能理解你心里是难过的，无奈的，你他妈的还来个风雨同舟，真是可怜之人必有可恨之处！
妈呀 那么好的老婆 王宝强的老婆咋没人包容
[太阳][太阳][太阳]愿好
回复@吃货博主:这么多评论，我就服你
显得王宝强真小气[摊手]
林丹是谁？好像不认识
两个回应的时间都一样[挖鼻] http://t.cn/RfI8uPR
以后会有更多的男人在媳妇怀孕的时候出轨，以后也会有更多的女人原谅自己在怀孕时出轨的男人
之前看过一部港剧，老婆生完孩子发现老公出轨，离婚并抢夺抚养权，老公说，我孩子的母亲必须是你，因为只有你生的孩子配的上我差不多这种意思，大概想表达老婆因为有优良基因所以老公才会让她生孩子，并不是爱她[摊手][摊手][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:[握手]我也这么觉得，其实有多少人打着正义的幌子来看戏呢…不得而知…
pei
我说狗改得了吃屎你们信吗？[摊手][摊手][摊手]
回复@XumteZ:她能怎么办，孩子刚刚出生，离婚也不可能现在离
]这个事件告诉我们，出轨要等到孩子刚出生 get[污]
呵呵，知道风雨同舟的反义是什么吗？是背信弃义！！！人家压根都没考虑你的感受，自己在外边偷腥，明目张胆背叛了你，现在被曝光，事业受挫，才公开道歉，典型的马后炮！还谈什么风雨同舟！是，共苦的是发妻，同甘的都是小三小四！那就祝福你好好经营家庭，个中辛酸，请自品味！
根本就不值得原谅 如果不被拆穿可能还在风流快活 根本就不是自己意识到错了是公众的压力公众的身份 逼他出来认错 好吗 这种不出意外还是会再犯[黑线] 纵容错误本身就是一种错误！
这算不上原谅吧，只是综合了各部分因素的决定
回复@Nancy85840264:有的选的
回复@龙吟天水:张那个老男人，特别恶心，而且又老[污]
回复@bruce阳的地盘:要我说，林丹最不是东西。媒体肯定是为了挣钱无可厚非，但是如果林丹没有做，媒体也拍不到这些
回复@四层夹心:是的[污]气愤半天当事人还觉得是件好事了[污]我们咸吃萝卜淡操心。怪我们[污]
大概是一切为了孩子吧。这就是一个母亲的退让。你很棒。
回复@柠檬爱西瓜:先堵众人的嘴，其实心里有多痛苦
what
烂泥扶不上墙[微笑]
回复@黄阿雪雪Hyx:哈哈 图片配得妙
农妇的思想
不离婚，准备留着渣男过年么？你还那么年轻，那么漂亮，心疼你。
作为一个女人我只是觉得恶心，大写加粗的恶心
很佩服她的选择，原谅一个全民唾弃的人需要勇气。她也要继续生活。其实原不原谅一直都是她的事，对于广大网民这只不过是茶余饭后的谈资罢了。不管以后结果怎样，也是为这份感情努了力加油[心]
千万网友的关心再一次被当成笑话
说起敢于承担我就呵呵，不是爆出来他会跟你说吗，会承认吗，一句话，网友又瞎操心了呗，活该被哺乳期出轨，真的，你激发了我最恶毒的心态
真不知道怎么想的，都出轨那么多人了还跟他过，自己一个人努力赚钱也能养好孩子，也可以过得很好啊
哑巴吃黄连，大家都顶起来
如果他们没有这个孩子芳可能会选择大路朝天各走一边 井水不犯河水老死不想往来 可是他们有孩子了 换位思考如果是你和老公有了孩子  除非你们之间的爱走到尽头  否则你不会离婚 而她一句话证明她深爱着他  但凡不是伤天害理 好像隔一段时间就会原谅  孕期出轨的男人太多了只是你不知道 总之一切为了孩子
老婆支持，继续出轧，风雨同舟[哈哈]
敢于担当这个词居然是这样用的[眼泪][眼泪][眼泪]大清亡了么？⋯⋯这样的女的也难怪老公嚣张成这样⋯⋯
回复@胆小鬼guoying:本日最佳
回复@二娃今天进球了么:马蓉不仅仅出轨
特玛滴，感觉脑子严重不够用啊！赶紧脑补一下：勇于担当、知错会改、风雨同舟……小学老师教我的时候告诉我这些貌似都属于褒义词啊！感觉狗血剧情要发生惊天逆转，林丹羽毛球场上屡屡上演的翻盘这次又要重现啊！厉害了我丹，重塑我三观啊！阿芳这口屎[大便]是硬生生的咽下肚子里，大写的佩服啊！[抱拳]
好吧
回复@布都秀:世界观～看来果然不能统一～没有讽刺哈
马伊琍的且行且珍惜，比谢杏芳的敢于承担高明！
卧槽[拜拜][拜拜][拜拜]
女人何必为难女人
无语我真是无语，可能你比我无语更多对吗，对于一个受伤的女人来说肯定是为了刚出生的孩子，也难为你了
回复@抵岸123:是啊，微博很多人都闲的蛋疼，你不用理睬
我想都是为了孩子，为了家，如果没有孩子，我想除非真的爱到非他不可，换做是我，我接受不了。但有了孩子，女人就会变的不同，因为对她而已从此开始最重要的那个人就是她辛苦怀胎生下的宝贝，只为给宝贝最好的。希望经此事后男人能有所担当，不要在伤害自己的老婆孩子，实在不爱，请等离婚后在去逍遥。
自己苦只有自己知道，
要是我就直接分开 这是底线问题 谁能保证不会有第二次 一再忍让只会得寸进尺 孩子的话就算没有父爱也比有个出轨爹来的好 而且相信她也有抚养小孩的能力（仅代表个人选择）[狗]
回复@吃货博主:去找个和自己生孩子的丈夫，然后我怀孕他出轨隔壁老王照顾我，时不时来个三缺一打通宵，然后向众人表示我们好恩爱，干你们屁事？他问“老婆我出轨了对不起，能原谅我吗”我答“能因为我爱你”我问“我也是，你能原谅我吗？”他答“能因为生理需求可以理解”[心]我们幸福的生活着 还有小王 小赵 小李
丹哥毕竟diao大，不能让世界冠军欲求不满，发挥失常怎么办[摊手]
只能表示呵呵，嫁给这样的男人，要学会的第一件事，就是学会隐忍。
脑残
回复@龙吟天水:哇！头像王祖贤耶
回复@孔麒麟冠诺夫:所以你确定他以后再也不会找小三了？并且不会再用夫妻共有财产去买豪车钻石衣服这些东西送给小三？
男女平等，要么都出轨，要么都不出轨。否则，做人有尊严吗？
既然你都原谅，我也没什么好说的！
出轨了不说，还受到了表扬[摊手]EXO ME?
[哆啦A梦汗][吃惊][二哈]
洗洗睡吧，别人家的事
话说谢杏芳说原谅不对吗？难道要与林丹离婚成全那些小三后宫团？别忘了孩子还没满月呢！
你老公有说要怎么去担当吗？有说了要和你风雨同舟了吗？你们都是公众人物，现在是在表扬你那出轨的老公吗？满满的负面影响，好像出轨的老公，只要事后承认了，就应该得到夸奖～拜托你要不在乎，私下原谅就好了～干嘛还要说这些鬼话，影响社会风气！！！
也只能这样了，还能怎么样呢？！
活该
如果我们是谢杏芳我们会如何选择啊？没有满月，孩子太小，这时候离婚或者不离婚，看的只是谁能最大程度拉动双方的最大利益，谢杏芳只是林丹孩子的母亲，或者说是林丹的泄欲工具！
也是，为了孩子
我理解马伊琍，谢杏芳的选择，母性是大过一切的。可我还是私心希望有女人可以站出来不妥协，因为如果男人们看到马谢的表现，他们会觉得出轨的成本很低，妻子孕期出轨的成本更低，社会风气若朝着这发展，让我们这些普通女孩怎么办？
担当个屁[微笑]
呵呵… 通过危机公关塑造了一个敢于担当敢做敢当的好男人形象[鼓掌] 非典型中国式最后还是取得了对抗地震台风洪灾的胜利[嘻嘻]
不要再去怪那么多男人去出轨，都是女人惯得，而且还惯得那么理直气壮，以后也不要叫那么多男人都是渣男
回复@胆小鬼guoying:这么多评论，我只服你[摊手]
回复@青山和煦:所以别同情了，浪费。
大多数的母亲都会为了孩子选择委曲求全，这是生活的无奈。但被原谅的人到底能不能真的知错就改，谁知道呢，打破一次道德底线的人我不认为会懂回头是岸。
我去
党员出轨！ http://t.cn/RfIEy9H
风雨同舟，你是舟，渣男坐了你的“舟”还给你找来“风雨”[doge][doge][doge]
回复@布都秀:那些劝人家离婚的，和你们这些说为了孩子的都一样，你怎么知道为了孩子？为了孩子不离婚，不容易，容易的是离婚？不过我没说他们离婚就好，只是觉得才一两天就做这么大的决定太草率了
承认出轨叫有担当？！exo me？！最好一言不发把婚离了，反正孩子这么小也不认识谁是爸[摊手]
bb还小，选择相信原谅，能理解这女人…但这男的知错会改？敢于担当？不是因为爆出来，他是吗？他作为一个军人、一个公众人物、一个口口声声爱了那么久的还那样出轨，总之对这样的人真是糟糕透了，好在输了，可以退役了…最可恨的还是那些作为第三者的女的，不知廉耻！！！
谢姐，事都捅成这样了林渣男不担当不行啊[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
嫌吃萝卜淡操心，多管闲事，说不定谢杏芳为了孩子才这么做，你们做过母亲吗？知道母爱有多伟大吗？
这是不是就是社会对女性的不宽容，一个孩子，就拴住了幸福
欧 他承担了啥[拜拜][拜拜][拜拜]
一群人站在道德制高点干预别人家的家事，说的严重点，和小三有什么区别。
回复@顾盼生姿2198741643:果真是一孕傻三年啊。正常女人应该都会选择离婚吧！毕竟发生那种事已经够让人看笑话的，她选择忍，她亲戚朋友应该会看不起她吧，还有她的小孩
回复@旦智措:我是那种很懒的人，网购都不喜欢写评论的那种，从初中玩微博到现在都很少发评论。然而在你这里一次说这么多是因为真的被气的不轻，我都想替你骂人。
你们太多管闲事了    散了吧散了吧
回复@伦伦君Ayo:太恶心
冷暖自知 我们都是外人！掉在[大便]上的钱！看面值的大小！100 人民币一张的肯定要捡起来、5毛那种 肯定看都不用回头看了！[眼泪]
回复@权倾:以一个从小父母就离异的立场来讲 我更希望双方分开各自生活 而不是在一个破败的家庭里死耗着 何况出轨和家暴都是不可原谅的 在一个矛盾和伤害无法调解的家庭里生活要比父母离异痛苦得多（只是个人观点不接受讨论 别人的家事又关我屁事[攤手]
回复@Tifany的早晨:sb 人家都原谅了你个智障还在这bbbbbb没完 关你婊子妈的事啊 给女的丢脸的就是你这种人
出轨被原谅也不是少事  但是林丹在她怀孕的时候出轨  是渣男中的渣渣   以后谢有可能看到孩子就会想到自己在怀他的时候老公出轨→_→  这婚还是离了好呀
怎么有种自己家孩子犯错主动认错家长很骄傲的感觉[晕][晕]
垃圾
回复@孔麒麟冠诺夫:之前听过，男人给小三买的东西，比给老婆的还多
我们一家人风雨同舟=不管咋的我们都不会分开 不相干人别bb
回复@吃货博主:马伊俐还是离婚了
回复@旦智措:我讲乜嘢关你差事咩[挖鼻]讲到自己好似好伟大，当发生系你身上，你坚决带住细路仔离婚再出声啦[拜拜]
她要是不能原谅早就不生这个孩子了，一个愿打一个愿挨，爱咋咋地，离婚是早晚的，我这句话放这，时间的问题。但愿孩子长大不知道这新闻[摊手]
呵呵哒心真大
知道微博又会爆，但还是忍不住进来增加点击量
一个情商极高的女人
找嫩模不就是嫖娼。黄海波离婚了？
人家道歉的是家人不是网民，人家原谅的是自家老公不是你们老公，都是闲的天天喷。关心关心国家大事吧
回复@Serendipity200212:哎 敢于担当这个四个字 刷新我的三观
打落牙齿和血吞
你这么一搞  世界上的男人都要出轨了 还支持他承认错误
对啊，人黄海波做了那不可描述的是付了钱就要被抓，炒鸡蛋给她们买车了，也是有给钱为啥没事，我表示不解，黄海波真傻
对于她来说怎么选择都是艰难的，都需要很大的勇气，愿她幸福就好
没办法，运动员的语文老师大概也是运动员，对文字的理解请我们普通民众不一样啊[弱][弱][弱]
别夸好女人，聪明女人，会带坏大家的价值观。选择随个人，不过不要误导大众。这种道德败坏也不是说你原谅我们就当没事，毕竟公众人物，公众事件。
宁拆十座庙，不毁一桩婚，您嘴下留德吧。她的决定，我们尊重就好。
这是一场串通好的一场炒作，三个主角都出名了
也只能这样了
大家还是散了吧，当事人都没说啥。别人的生活与我们没有任何关系，现在的娱乐记者就喜欢八卦别人的生活，拿别人的八卦来消费。
别人两个人的生活 我们操什么心[摊手]
回复@旗鼓隆冬强强:我当然不懂你的逻辑。
顾全大局的可怜母亲和妻子，心疼[可怜]
其實大家一早也估到她選擇是原谅(表面上)，心裏面她真的是有苦自已知。林丹及她及兒子以後一生也被這陰影困在裹面。
还不是为了孩子
回复@Billy_特殊的一个:呵呵哒，水搅不烂，棍子早晚磨断，再者说你以为就凭着长了根绣花针，女人会随便脱衣服?某宝不过几十块钱，谁缺根jb呀[doge]
回复@糊涂神6006549469:是受害者如今还被人指点呢，然而出轨的男人们早在群众面前浪子回头了
能被拍到，绝对不是偶然一次，一定是得到风声，盯了很久了。林丹的态度感觉就是那种，反正就是这么个事儿，对不住家人，但是他没有诚意的道歉和要悔改的意思！谢杏芳的态度更像是已经知道很久，今天终于让我发声了！
谢，当以后林丹毫无商业价值赚不到钱的时候，当他一次又一次出轨被拍的时候。当你哭得昏天黑地的时候，记住，这一切都是你自找的
出轨了，抛弃了原配和孩子，现在迫于压力只是说了句yes，就成了知错就改有担当的男人？
回复@iam-huiqin:你错了，多的是小白脸靠女方养着还出轨的，
有什么好感动的 都是套路
在我们眼里林丹承认是臭不要脸，在她眼里是敢于担当。我们还能说什么？[作揖]原谅出轨男没什么好牛逼的，不要把自己当成上帝，无非是因为离不开或者离不起。当你选择原谅渣男的那一刻，你就和他平等了。所以大家也不要再去刷心疼她之类的话题了，无非就是一个愿打一个愿挨而已！[汗]
回复@权倾:讲真，谢杏芳早就知道了，人家压根就不care。
回复@LovelySuiSui:是没有发生在我身上！难道发生在你身上了？事情的发生，取决于人的做法。
无语O__O"…
希望是真的会改吧、 但我坚信、 男人出轨只有零次跟无数次
娱乐圈没其他的爆料了？天天这个出轨那个出轨
出轨=敢担当？不是什么词都能随便用的[二哈][笑cry]
回复@XumteZ:事实证明贤妻良母有个屁用，人生短短数十年，你父母把你养大，不是让你到别人家受委屈，憋屈的活着的。任何时候，父母才是站在你这边的， what婆婆？真的影响儿子的利益，哪里还有媳妇？儿子孙子最重要！
懵逼啊[摊手]如果这事不被曝光他会说他错了吗？
我的天哪[摊手]
回复@胡桃果仁:回老家离得，好像是上个月
回复@咸鱼永远在翻身:我就骂你只知道钱了[摊手]中国绝大多数男性的看法[摊手][摊手]
你们没资格谴责别人，人家的生活是人家在过，广大网友看看就好。
回复@权倾:说的对！有了孩子！只能为孩子委屈自己
下次再出轨，自己吃苦果吧，我是不帮你骂了
她应该比我们知道的早
人家婚姻就不要瞎操什么心了，我们是对这种行为的人恨得牙痒痒，可人家老婆宽容大度。即使他们真的离婚了人家也不愁吃穿，过得都会比我们好。所以随它去，我们管好自己就得了。
行了行了都散了吧
敢于担当！我呵呵！！！
只想说祝你幸福
回复@手机用户3275262235:呵呵，你都不知道女权是什么就在这里乱喷，喷子回家多读点书好吗？对对对，全都怪女人，你们男的只是禁不起诱惑而已。这种事你不是说一个巴掌拍不响？结果硬生生过错都塞给女人？这不是双方的过错？还硬把小三当女权[弱][弱]
敢于担当，知错会改，值得表扬
回复@王秋贝:还有马蓉并没有觉得自己错了
有些妥协……是为了以后再也不必妥协。
回复@孔麒麟冠诺夫:林丹现在已经这样了谢杏芳当然不能离婚 她得霸着家产 然后自己也去找男人 有钱啥不能干 何况离婚便宜小三??
网友们也不要把谢杏芳说得这么忍辱负重这么懦弱好吗 我感觉他们还是互相相爱的 林丹并没有精神出轨而是肉体出轨 他爱的还是自己最初追求的结发妻子 如果不爱就不会结婚更不会勉强到生孩子了 婚姻里如果精神出轨了那更可悲 希望林丹也不要再谢对他的利用爱来满足自己的欲望 婚姻是责任是克制
形象崩塌，嗨，怎么就这样了呢[抓狂]
敢于担当哈哈哈
回复@胆小鬼guoying:这评论区我就服你[doge]
敢于担当
名存实亡
钱袋子。。。。这事情出了也不是啥钱袋子了吧[摊手][摊手]
不是自己站在那个位置，你就不会明白其中缘由！键盘侠们，能不能尊重当事人？[微笑][微笑]
气死了，有些人有毛病不是，现实社会里有多少男的女的出轨的回归家庭的。除了夫妻双方感情不好一直有吵架打架或冷暴力行为的会影响孩子，有过错只要肯悔改破镜重圆的，孩子只会比重组家庭的更幸福，原配的才是最好的，这话不骗人。真等人家离婚再婚，指不定你们又要折腾人家后爸后妈虐待他们呢
🙈陈赫、徐婧相识14年，陈赫婚后出轨了。文章、马伊琍相识10年，文章婚后出轨了。林丹、谢杏芳相识12年、林丹婚后出轨了。  你看：时间的长短并不能证明一份感情，靠的住的永远只是自己  和中国共产党。 立党为公，执政为民，九十五年，从未改变！中国共产党一直在您身边。 [爱心]️随手传播正能量
回复@姜嗨嗨_Mm:这是没办法 你看如果他两是恋爱关系早分手了
突然觉得马蓉是不是也该被原谅[熊猫]
其实你的妥协不会让他觉得感恩，反而使得他变本加厉
如果换过来呢？这个世界本就不公平，如果是女方出轨呢？肯定不会这么宽容原谅，男人和女人本就不公平的，男人出轨还能获得原谅，得到包容支持，通过隐忍委屈自己得到的尊重，顿时觉得……始终替女方觉得不值，人渣一个，都是当父亲爸爸的人，只图自己爽快，真自私
回复@哈喽摩丝:不要用你自己的主观臆测来判断全天下的女人，你没碰到好女人不代表她不存在[哼][哼][哼]
这个世道 不怕人傻 就怕人愿意傻阿
回复@小公主-大老虎:你觉得从小就阴暗心理好还是长大了再知道好？成熟点行吗
一个偶像级的公众人物，却做出这等自毁形象的事，妻子可以原谅，公众不能原谅
要是女方出轨还不知道要给怎么骂呢，男方居然还可以建立有担当的形象。？[惊恐][惊恐][惊恐]
回复@XumteZ:那你让人家怎么说  马上离婚 争取孩子抚养权？  对于公众来说 这是最好的状态了已经！
说明林太太这个身份还是有吸引力的，大家也别说了，玉碎瓦全，每个人性格不一样。但别说林丹有担当，锤这么实有个屁担当，他是有恃无恐。。。
回复@爱吃芒果的菠萝妹:我就说我的看法，作为一生了两娃的母亲，我觉得她贱得都不可容忍了
林丹身为国家重点培养的体育工作者，争取奖牌是他的工作。真不知道以前跪舔他的人脑子里是不是都是屎。
谢伊利
回复@-杨无二:好假啊[打脸][打脸][打脸]
冲着一点，他妈被出轨一点都不值得同情[微笑]
那是林丹自己发的吧？[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
别这样，男的承认是有担当的话，女的承认算巾帼英雄吗？
回复@顾立罗:[弱]
怒其不争，哀其不幸？你们开心就好[摊手]
不知道说什么，骂一句吧，煞笔女人
回复@Nancy85840264:严重同意
是发自真心的原谅么？但不管怎样，她选择了隐忍，就已经放弃了自身的感受，而是要为了孩子争取一个完整的家，在理解她的同时也给予一些支持与安慰吧，果断的离婚除了能维护一些颜面与自尊，又能得到什么呢？她现在毕竟不是一个人了。
@陈小夹在此 被爆后承认这也叫知错能改哦
敢于担当瞬间感觉这不是褒义词，这女人可真是大度啊，厉害[强]🏻
回复@Tomomote:[眼泪][眼泪][眼泪]
让我想到了马伊琍，那么痛苦无奈但也选择原谅，甚至娘家都希望大事化小。女人有了家庭有了子女需要顾虑考虑的东西太多。男人们好好对自己的女人吧
回复@远望是清秋:这社会，还是彻头彻尾的男权社会啊
侮辱了敢作敢当这个词
回复@兔子家的兔子么:你说的这些可以赞成，然而你这么污蔑一个女人为了钱权不踹丈夫，说成忍辱负重为了钱才不离婚，不觉得羞耻？这和你说的这些有什么关系？屎盆子乱扣你还觉得香了？
回复@权倾:这就是作为一个母亲悲哀……
有钱干啥都是对的。
回复@哎呀媽呀折騰吧:有钱，有成就，有本事的男人，不偷吃…很难，都说男人有钱就变坏，没钱不坏的男人你们又不爱，伟大领袖毛主席都风流，男人只要有钱了都差不多的…
回复@仙女团第一任团长:如果为了孩子 以后的日子有她委屈的时候 不仅仅是现在 所以这个孩子有没有林丹并不感到多大触动 还是照样乱搞.. 如果芳芳真心为了自己 离开开一样活的很好.. 只不过很多内幕大家不知道不清楚也不了解... 只希望她过得好
爆出后才知道对不起自己的家人，没爆出来就对得起了吗[二哈]
回复@你看看你那样子:[笑cry][笑cry][笑cry]
一切都是为了孩子，女性处于劣势啊
回复@丶花与爱德华:不懂怎么想的！自己默认就算了，还声明出来让天下男女都效仿吗？不知道多少男人因为他这话觉得女人度量小！就她度量大！不原谅就度量小！孕期出轨很应该....因为不能满足男人性欲？真他妈恶心！掉在屎坑里的钱穷死我也不会捡，自己不嫌臭自己大度去[哼]不要来这里祸害我们其他女同胞！
说句不中听，之所以出轨男明星一次次都能洗白，里面有很多女人的功劳，她们就是觉得男人出轨正常，就是觉得“浪子回头金不换”，让男的也觉得理所当然。“浪子回头金不换”仅是男人的挡箭牌，你看那些名声被坏掉的女孩子，有哪个还能在生活和事业上回得了头？姚笛？阿娇？都是女孩子在心疼她们。
官方发文吧。说得什么鬼！！
实存名亡，只是不想外人参与
回复@吃货博主:这种女人一看就是没什么脑子智慧的人！！
公众人物那你说还能说些什么呢
回复@零下酒度c:我评论又关你妈屁事[微笑]
不知道说什么好，若是女方出轨男人是否直接离婚？……突然我觉得悲哀了，我们女人的不公平是不是都是女人自己默许的
还支持，词用错了吧
谢杏芳、马伊利、杨幂都助长了男人犯错成本，那么独立的女人都这么做，叫其他女人怎么办？
[摊手]孩子连两个月都没有，自然要妥协，心疼
刚刚问朋友一个问题，我说：当你的钱掉到[大便]上了，你捡还是不捡？她：那要看面值了，如果够大的话还是要捡起来的！虽然恶心了点但面值大啊！[微笑][微笑][微笑]
回复@小团圆_圆:吃瓜群众免不了得吐吐籽[哈哈]
现在林丹千夫所指的时候，谢杏芳如此纵容。若干年后，舆论对林丹再无压力时，希望谢杏芳不会接到林丹或者哪个小婊子甩来离婚书同时配上轻蔑。
@就是邹蒙莎
可怜之人必有可恨之处，没有人值得别人可怜
孕期出轨还能被原谅⁉️⁉️还说敢于担当？⁉️热门评论中一段【为孩子着想，位丈夫着想，为家庭着想，为事业着想，为双方父母着想，为舆论着想。谁替她想。“妻子”一遇到事情，真的是这个世界上最卑微的称呼】为何卑微⁉️因为你毕竟还要靠男人养活你自己和孩子！经济独立的女人绝对不会原谅这种渣男
为了孩子妥协？有这样一个父亲，对孩子真的好吗？在一个父母并不相爱的家庭，背负这样的事情。
@易尼玛是羊驼
我真服了，超模等于什么？鸡！林丹就是解决生理需要嫖了一只鸡而已。这在嫖妓合法化国家这都不叫事，人家心和感情都在家里，就算这算犯错，这算出轨，你麻痹网上键盘侠非得逼他们离婚你就开心了？一群垃圾！
回复@伦伦君Ayo:真的[微笑][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:為什麼不能一個人帶孩子 ？女人就一定要有一個男人才能活嗎？明知道是個爛人還繼續在一起 之後如果有什麼性病後希望別TM再報出黎 ～這男的外面搞的多了去了 還不接受現實的人只能說犯賤
吃瓜群众表示理解，不要委屈了自己就行。
正房不让座维护家庭是没错，，不过这种违心的发言，，还是蛮恶心人的，，特别是“用于担当”这个词，，以后应该是贬义词了吧。。。。怎么不说为了世界和平嘞。。。
敢于担当这个词儿还能这么用[doge]活到老学到老[二哈]
这个事情在他们家可能已经是过去时了吧
人自己家的事自己就解决了，倒是给广大网友给急坏了[哈哈]
这男的也是醉了，老婆怀孕出轨，不要说什么生理需要，他妈的能憋死啊
张靓颖事件告诉我们，别人的家事，她们开心就好[拜拜]
垃圾食品都特别好吃 ，人渣都特别有魅力
舆论会逼他老婆出来说话的，如果离婚，对他们两个都没好处，只能不离婚，这样落个好女人的名声，时间久了，舆论过去了，他林丹照样捞金
real心大。出轨只有零次和无限次[摊手]
大写的心疼，希望以后林丹能好好的对她
考虑到了孩子这是没办法的选择，那些说是现在的女人太开放了吗这也要原谅的人是因为你们没当过妈妈，当妈妈的时候你老公没有干对不起你的事。谢信芳选择继续生活不是因为她能完全接受完全原谅老公的背叛，而是因为他们之间有了孩子，离了婚之后孩子怎么办，反正就是单亲，谢信芳忍气吞声都是为了孩子!
回复@荒小妞的美好时代:同感觉她知道。这是嫌网友多事了啊
这夸的，看着象是表扬信呢！林丹团队厉害，这微博是你们发的吧！吃瓜的别说谢杏芳了，她是有苦说不出啊！[二哈][二哈][二哈]
评论也是看不懂了，这明显就是知道后默许的好吗。叔叔婶婶你们审题不明啊。一个经济独立的女人离婚后对她的生活其实影响不大的。林丹···他做这种事情也没太多隐藏来着，你看她像那种被下了爱情降头的女人吗[摊手]
就像你养的狗爱吃屎，可就算有一天所有人都知道它吃屎，可你还是得养着[摊手]
毕竟有孩子 如果一直闹下去对孩子伤害大 别人家的事情自己会关着门处理 发出来的话只是给你们看
如果我杀人了再去自首，算不算敢于担当？
不值得被原谅。原谅以后还是会有无数顶绿帽子送给你
回复@_性冷蛋_:没想怎样啊，吃瓜群众说两句不行哦，补充两句，我很受感动，恨不得打电话给cctv给他们搬一个风雨同舟奖，表彰一下他们为中国幸福家庭做出的杰出榜样，同时还要提议给你搬一个圣母奖，让你把爱更好撒向人间[心]
回复@手机用户3275262235:你他妈恶不恶心，这件事不是渣男引起的？女权不追求男女平等就等着被你们这种直男癌践踏女性感情，摧毁家庭幸福？一个巴掌拍不响啊！！！
又是一个没有底线的女人
这结果不用谢说都知道。什么叫出轨成本太低？明明是出轨，还出出担当了？还得竖个大拇指支持了？这就是大多数的中国婚姻现状，不知是可喜？还是可悲？
回复@XumteZ:我也觉得她措辞有问题，风雨同舟？勇于担当？exm？老师是这样教的？
就这样 散了吧 看来我们又多管闲事了 、我们在这急得有用麽?人家日子照样过咯
这措辞用的…
其实想到会这样，因为孩子，因为家庭，但自己多难受，怎么面对才好受啊。
唉
作为女人/谁都不愿意这样的事情发生在自己身上/但是作为母亲/ 肯定会选择为了家庭而去妥协/只是因为他们是明星/万众瞩目的焦点/所以社会的舆论就会特别大/其实现实中这样的事情还少吗/现在的社会诱惑那么大/人心本就耐不住寂寞/最后还不是很多女人选择了睁一只眼闭一旦眼的过日子/当然/这也是别人家事
又爆了
回复@李多啦emon:我没鼓励她不离婚。我只是尊重人家。毕竟是人家自己做出的决定。以后也是人俩自己过日子，冷暖自知。等你结婚，做母亲就明白了。你现在就像小青年一样。还是经历太少了。生活是很无奈的。不是所有事情都和你想象的一样。
回复@XumteZ:妥协[黑线]
面爷12年的预言。[拜拜] http://t.cn/RfIQ6WY
对于一个出轨好几次并且不止出轨一个人的男人来说你们以为他老婆毫不知情，要靠狗仔拍到才知道吗？这种事情一般做女人的一定很早就有感觉的，只不过一早就睁一眼闭一眼罢了，媒体拍到，网友的声讨，对她老婆反而是好事。
一个女人结了婚生了孩子，考虑的就不只是自己了，心疼。不管怎样，祝以后幸福吧。
心真‘宽’
敢于担当？英雄啊这是！
是知错了，但不敢信会改
@贾贾贾贾贾_
本来就是人家家事，过度关注大家都有负担~~~关起门来自己解决呗，当然大气的说原谅了，要不然要当众大吵大闹么。
散了散了 …操心
回复@胆小鬼guoying:[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@Asbier:有个出轨的的 像死了一样不着家还出去摸别人屁股的父亲 好幸福[哈哈][哈哈][笑cry][笑cry][笑cry]
一切为了孩子是中国女人最大的悲哀，不懂一个同床异梦的家庭对孩子有什么好处？不差钱为什么要委屈自己，对自己的心都不能坦然拿什么给孩子？单亲妈妈一样可以照顾好孩子，也许更好。
回复@胆小鬼guoying:这么多评论我只服你[doge]
其实这也未必是谢杏芳的本意，也不一定是她自己发的微博，可能是家人还有公关团队商量后要求她发，而且她应该也只是想在这个关头帮忙平息舆论发酵！未必能真实我体现她的意愿[二哈]
天底下最好的老婆！林丹要珍惜啊！
这样叫敢于担当……
简直一对奇葩。无言以对。
谢杏芳肯定早知道这件事~ 只不过现在爆出来了  不得不回应了
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@爱斐lvy:这类女人，我一点都不心疼，我希望林丹染病传染给她，最好是艾滋病，他们到时候也一起承担。女人活到这份上也是醉了。
纵观历史是这个走向：女明星尤其男明星的老婆出轨，对撕，法庭见；男明星出轨，老婆且行且珍惜，我们风雨同担。Sigh
谢杏芳这样的声明，如同当年张柏芝艳照门后谢霆锋的声明一样…面子护着，里子已碎
回复@LovelySuiSui:好吧，理解，或者大姐你和她有过同样的经历！有着同样的底线。你要是说女人的底线不同我无话可说。
回复@胆小鬼guoying:风雨同游艇，好么
讲真，这种女生选择了包容出轨惯犯继续家庭，别人私事我不多做评论，但假如将来她因此事又出来抱怨委屈，我一点都不会可怜她，祝她能一直尊重自己的选择，good luck，路人转身离开[摊手]
你不是我，怎么懂我伤悲[紧张][紧张][紧张]
瓜吃完了
我认为她的身份做出这个决定没问题。打个比方，你的男友和女友不是处，你如果爱着对方，会结婚吗？
别人老婆都不介意，吃瓜群众看热闹
老婆出来回应，林丹删了微博，骄傲地告诉我们：你们瞎嚷嚷啥，不就摸了下屁股嘛，我老婆知书达理大方着呢。
算了，吃瓜群众就散了吧，谢杏芳原谅林丹了，希望林丹真的会改哦，不然吃苦的还是她自己
你没有马伊琍的强大…就别硬撑了
不能理解谢杏芳的这句话。
谢杏芳可以原谅林丹，那是她老公，但是作为林丹的粉丝，他的行为让我觉得受到了侮辱，不能原谅，一生黑
林丹微博只有一条关于谢杏芳（生宝宝），谢杏芳微博都是林丹 一个男人追了一个心仪的女生很久，终于俘获了她，她也接受了他，随着时间的推移，女生爱的越来越深，男生越来越有地位，身边越来越多比那个女生更漂亮的人，他开始犯规了
回复@齐米糖麻麻:你们女人总说男人有钱就变坏，没钱不坏的男人你们又不爱…
心疼又心酸  在这件事中  她是最大的受害者  没有人比她更难过更难堪了  一个女人  遇到这种事  除了离婚 就只能妥协了啊   。。。
如果没有狗仔爆出来，他会道歉？担当？蠢真是一种病，无药可治[挖鼻]
这就让李小冉很尴尬了
回复@尐布丁的保姆王啧啧丶:这么“大度”，活该啊。
嗯，人家一家子都相互原谅了[微笑][微笑][微笑]所以大家也顺带把小三原谅一下吧[摊手][摊手][摊手]毕竟男主都被原谅了，男女平等啊[微笑][微笑][微笑]
利益
无语
所以要给有担当的男人大写的赞[摊手]
讲真我说，出轨的男的，就他妈不可原谅
这个世界观毁了[鄙视][鄙视]
大部分面对出轨的男人女人会选择妥协！而面对出轨的女人只有小部分男人会选择继续生活吧！可悲的女人！[伤心]
家庭内部是否原谅与大众无关，大众只关心被骗了！
回复@权倾:嗯 对
我就知道会是这样的结局……  女人真可怜
一出好戏，真让人感动[二哈]
哎，广东媳妇就是好
什么时候承认出轨也叫敢于担当了，出轨不就是翻船了呀，还有同舟可言！我知道会选择原谅但是这种发声，作为公众人物实在是刷新三观
能点开？我又点不开，奇怪
回复@子晓是谁:林丹被抓一次就被骂成狗。科比渣成那样这帮可爱天朝正义使者不还是祝人“一路好走”么[笑cry][笑cry][笑cry]
@安琪琪不想当网瘾少女 感动
谢杏芳 是个好女人！
卧槽[拜拜]
利益关系，懂？？谢杏芳离了林丹还能有啥？她现在根本就没有赚钱的能力，为了自己也为了孩子吧，可别说的那么高尚了，都散了吧，不管我们的事[摊手][摊手][摊手]
回复@吃货博主:“好消息➕ http://t.cn/RfMLRDf
回复@我是一个学生大的:他也不再是我的信仰了，对于他，不敢再喜欢了[闭眼]
回复@旦智措:不看评论都不知道现在居然还有女人都奴性成这样了，还把现实中很多男的都出轨当作轻描淡写说出来了，意思就是这是普遍现象所以女的都默认就好了全都无所谓了，没什么可惩罚的是吧。他妈个逼说实话，这么多男的都出轨就是因为有这样的女人存在在世界上给骄纵出来
回复@给我九条命:所以说你们女生真的很傻啊，你出去啪你会跟你对象说呀！
回复@XumteZ:你吃屎去吧
回复@姜嗨嗨_Mm:呵呵，那要是不原谅就不是好老婆咯？！
回复@孔麒麟冠诺夫:作为一个运动员奶爸，他原本很有机会拿到奶粉代言、儿童用品代言的，还有机会借综艺售卖形象，像田亮拳王他们那样火一把。这本来就是一块超大的蛋糕，比如田亮一家靠着健康的亲子形象赚了多少钱呀！现在全完了。不知道他怎么想的，可能就是跟钱过不去，可能野模比钱香
这事让我意识到大清一直都在。。。
回复@姜嗨嗨_Mm:林丹有钱又帅，如果是别人会是什么结果
作为一个母亲，她选择了包容。
可怜兮兮
@绿多芬：男人出轨的原因都是相同的，但女人处理这个问题的方式却是千差万别！智慧的女人一定是幸福的女人！[good]
回复@青山和煦:等于告诉吃瓜群众 要想做个敢于担当的男人 就要在孕期老婆出轨 然后发个微博 全家都感激涕零
还是心疼你
回复@妮们造吗:[doge]大一的时候坐我前面两个男生上课搞过来搞过去，摸过来摸过去的，给我幼小的心灵留下了不可磨灭的影响。我那天晚上饭都没吃[污]
越是这种声明 越是为了顾全大局而已 真的原谅么？只有她心里知道的苦 久而久之男人的附庸 别说什么孩子还小怎么样的 这是最好的结果么？ 不是，只是表面吧 过上几年 又开始找小三 然后又洗白 说白了 男权社会罢了
最好的处理方式[赞][赞][赞][赞][赞][赞]
商业价值？
期待狗仔再一次曝光他出轨[鼓掌]
回复@XumteZ:你们真是太年轻[挖鼻]
呵呵，她怎么处置她老公关我们什么事！她离不离都跟我们无关！只是她侮辱了“担当”这个词！不能忍。运动员也请加强点国语，好吗？！
翻译一下 关你们屁事[摊手]
和同事讨论男女出轨比例，我觉得男的多女的少，刚想怼同事，马蓉就蹦到我脑子里了，，默默闭上嘴，，
要是会改才怪   这种男的已经没有良心了
回复@远望是清秋:没错 还说啥为了家庭 为了孩子忍 那宝强怎么没看到忍 反而全国人民都支持他离婚 男权社会 就是被部分女人给惯的
内心挺无奈吧
和好容易如初太难
回复@XumteZ:如此用词不当也是没谁了 为了维护草鸡丹把女人的脸都丢尽了 感觉还差送他一面锦旗呢[微笑]这是在鼓励男人多出轨然后被抓承认再大肆要赞扬真是一个有担当的好男人啊啊啊[摊手]
心大，网友又多管闲事儿了……
是有多大勇气，才能发出这样的微博…
不是一家人 不进一家门[挖鼻]
喷子们，不要再正义感爆棚了。人非圣贤，谁能无过，林丹知错了，丹嫂也原谅了，你们就不要再骂了，非要人家离婚吗？
图片评论 http://t.cn/RfI81eE
没有独立人格的女人果然就只能这样，不像女人的态度，更多像林丹说的。。。我觉得她应该早就知道了
鄙视这种所谓大度的女人！活该你躲被窝去哭！[吐][吐]
我觉得 这样的回应比林丹出轨更让人觉得烦躁
啥也不说了，一个愿打一个愿挨
回复@性感大佬祥:是你老公出轨了还是你老婆出轨了，你这么激动，你别来网上激动，回家找你对象激动。
怎么有种狗血剧的感觉
呵呵哒，患难夫妻捆绑销售，商业价值甚至比出轨前更高呢[摊手][摊手]
估计考虑到孩子还有社会舆论效应～熬吧，以后这两人关系估计挺艰难，如鲠在喉，永远不会忘掉。(陈赫这种让三儿上位终成眷属还秀恩爱的也不多了[doge])大写的服![good][good]
回复@FNNNiKi:你根本就没爹妈[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][二哈][二哈]心疼
哎 还能说什么呢
正常！评论里很激烈说必须离婚的肯定都是年轻人～有生活阅历的人不会把话说的太死！且行且珍惜～[doge]
大家别操心了，她觉得老公逢场作戏，不放感情的炮友关系无所谓的，反正她老公不吃亏，她始终是正宫夫人，这样的妻子隐忍的娱乐圈太多了，
我就说嘛，吃瓜群众的义愤填膺于他们两口子而言并没有什么卵用，超级丹都说了，承认错误道歉，可并没有说过以后不会再犯，坐等下次出轨[doge]
妈蛋这就是生活哎！
他道歉不是因为被曝光了没办法吗？
她应该早知道了吧，口气这么淡然
就说是媳妇特批的吧！怀孕期间出去打个游击遛个鸟什么的媳妇一般不会说什么！枪不擦不亮吧[挖鼻]？只是没想到这下被“神探”发现，险些走火烧了林家后院，还好由媳妇出来镇住墙角。[挖鼻]
回复@XumteZ:美亚曾经说过一句话：“你劝她离婚要趁早，你替她过接下来的日子吗？”  放在今天，仍是一样，我们劝谢杏芳离婚，那么，孩子嗷嗷待哺，哭喊着要爸爸的日子，月朗星稀，躺在摇椅上慢慢晃，想起十几年相濡以沫，就泪流满面的日子，我们替她过吗？
[哆啦A梦吃惊]
回复@南凉baby:也许是因为谢离了他，过不了，自己不能自力更生？
生活总是冷暖自知，婚姻生活不止只有情与爱！选择也许有太多的不易，但是生活还是要继续的！但愿他以后能对得起这份心意.......
敢于担当？？我的妈呀，你高兴就好，谢杏芳是不是林丹在你心里更man了？？[二哈]
回复@临窗听雨2983:我也是这么认为的，肯定中间有抉择，而这些是我们网民看不到的
。。。这三观 算了你们爱咋滴咋滴吧[摊手]
网友事挺多的， 别人想睁眼闭眼就过的事情 你们非要闹大 。搞的好像自己被出轨，各种亢奋谩骂。
这样都选择原谅，男人出轨越来越安心啦。反正女人会原谅
现在肯定不能离啊 以后就不好说了 现代社会 女性为什么要委屈求全
哈哈 真是夫唱妇随
我们毕竟是吃瓜群众，不过也是真心气不过，这社会是在往一夫多妻的方向上走回头路。希望这做妻子的是真心觉得这样最好吧。
中国的婚姻里 大部分人都是选择了委曲求全了吧
女人啊  世间最软的就是女人心   男人犯错了  还要自己忍着  去原谅 下半身思考的人！弱爆了 看不起这样的人 只希望林丹在未来的日子里能好好对杏芳 不负她
回复@王秋贝:那除非宝强和谢杏芳想的一样
回复@让你一个Q:给你点个赞
参考谢霆锋马伊琍，过会儿还是会离的。
不被拍到的话是不是还是会继续下去？……佩服她老婆
回复@小团圆_圆:社会公德
我就说不会离婚吧，毕竟有孩子，要为小孩着想@陈小琪是只羊 @stupid-who
还在坐月子呢！她不这样做还能怎么样，难道马上和林丹离婚吗？我只能说心疼这样的女人！内心得承受多大的痛苦！林丹你如果还是个人的话请好好珍惜这样好的妻子！
回复@煜哥开的小微博__:一个渣男放在自己跟前，就不嫌恶心了自己的后半辈子，为了孩子好，也要及时止损，尽快离开渣男的好～
回复@飞花逐月_:什么母亲，什么孩子，完全是给自己找理由原谅渣男？活的硬气一点不好？
回复@权倾:你特么是一天到晚坐着抢热门吗？[摊手]
我做不到这样去原谅一个不回家的人[悲伤][失望]
回复@陈半仙在北京:谢杏芳这次的选择是最聪明的，相信林丹以后一定会好好对她。林丹为国家争取了这么多荣耀，不能因为一件错事就全部抹杀掉
一个人带孩子怎么了，我就不信没有幸福的单亲家庭孩子
回复@讲真一定要有名字吗:不是说非要离婚，孩子都生了，一切为了孩子。但是也不用说这么莫名其妙的话来标榜她老公吧，还勇于担当……这女人有点是非不分的感觉
吓死了还敢于担当，我还以为林丹见义勇为了呢[吐][吐][吐]
回复@cc88099:只是暂时挺！这伤疤不是彼伤疤！
人家的言外之意就是:我都不介意这事了，你们就别操心了，别心疼我了，该相信的爱情还是要去相信[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
且行且珍惜PLUS
这叫敢于担当？这叫没担当吧。不是认个错就叫有担当了
回复@吃货博主:评论只服你 系列
你牛逼 [微笑]
所以我说 这个问题网友有太多想法又能怎么样 日子是人家过 [偷笑]我们也没办法去左右 刚刚有孩子 能够怎么样？
不是有人给你们翻译了吗，这段话的大致意思就是：关你们屁事，大家都散了吧，清官还难断家务事呢[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@viomo_shung:林丹是出轨好多女人啊，不止一个啊，我觉得林丹染了病都不好说，这类男人留着有啥用？说不定谢哪天就被传染了，一般的小病还好治，要是艾滋病呢？
芬姐注意身体。
那为啥马蓉出轨就天理不容
离婚本身不难，谢杏芳也不是爱慕虚荣的人，现在离了再狠心一点不要孩子，可以，她就是很多键盘侠口中有钱单身又还年轻漂亮的离婚女性典范。但生活不只有利益还有感情，一段扶持走过十余年的情分，一段刚刚开始的家庭母子缘分，她这时候选择原谅也许没有为此类公众人物做个代表，但绝不是懦弱，是强大。
爱不是占有欲。人家自然会看待自己老公这种行为。其实我们每个人看待，婚姻，爱情，性价值观 都不会相同。做好自己就好，不必在乎别人怎样做……，私德和公德又是分开的，许多伟大的人，私德都有瑕疵。而私德挺好的，不见得会做出多大功绩。散了吧！不值得再关注
当整个社会对自己曾经最亲近的人集体攻击一片骂声的时候，他反倒成了受害者，成了这个女人此刻最想保护的人，我理解谢此刻发声的心理和用意，这就是咱们和公众人物的不同。至于以后的日子怎么样，没了这么多关注度，咱们就不得而知。但是作为一个女人，我更愿意谢会在意婚姻的忠诚度，明白自己要的什么
回复@SSSSSailingggg:同意
别人用过的卫生纸，自己含泪用下去，为了孩子女人太伟大。
我的天 马伊琍plus
一孕傻三年哪
要知道这风雨可是你们自己人工的，还风雨同舟[挖鼻]是不是学体育的人不会说话，一点都不值得同情！这么快就原谅一个孕期出轨的男人，不是普通出轨呀！这么纵容！
回复@LovelySuiSui:你也是，管好自己，不要发布负能量轻贱女性同胞！
隐忍的大都是女人…………
如果所有的妻子都这么的大方，那每个男人都有胆子去出轨了，反正妻子会原谅，会包容，犯了错出了轨，生活一样继续过下去！我只是不明白，难道这世上真的就没有真爱呢？真的就不能对彼此忠贞吗？
回复@琴瑟静好兮:国家运动员穷困潦倒多了去了 多少奥运金牌选手专业失败穷困潦倒最后被匿名报道出来。林丹广告和赞助加起来已经比很多明星的收入都高很多，这能比？
林丹做的对与错，其实没损害到我们丝毫利益，家人都原谅了他，小编还天天报道！某些人见不得别人好，希望别人出丑，看别人的笑话，甚至把它当做茶余饭后的谈资，典型的卑劣不正常心态！林丹，芳芳受到的[伤心]伤害、屈辱，希望你能懂！祝福你们白头携老！
早就可以预料是这种公关文，这不就是中华民族的“传统美德”吗，期待出现第一个和渣男说滚！的女人
回复@手机用户3035247373:可悲[摊手]
回复@Mawaileongb:呢人家是不是原谅了吧请问？人家老婆原谅了你怎么在这喷有意义？
呵呵[微笑]
呵呵哒，无语  全世界都在多管闲事，您真大度
散了散了
回复@小团圆_圆:唯一正确的评论
马伊琍max 马伊琍note
回复@权倾:别被“单亲家庭不适合孩子成长”所绑架了，说真的，多的是非单亲家庭孩子比单亲家庭还不快乐的例子，归根结底在于你怎么对孩子、怎么塑造他的价值观。父母不相爱孩子能感觉到的，更何况这事全国都知道了，他们孩子长大后会不知道么，到时候孩子会觉得父母是为了他才不离婚的，压力更大…
别人自己家的事，旁人没必要一直追着不放，林丹固然可恨，可生活还得继续。希望他们能幸福的过下去。
oh,第一次觉得敢于担当变成贬义词了，真是世界观都被刷新了
回归家庭的男人难道不能被原谅吗，只希望别再犯
且行且珍惜？
[笑cry]他老婆在赞扬他吗？
如果这个回应是真的的话，当事人都原谅了，吃瓜群众也就没什么好说的了。
不然她能怎么办？有时候我们都是站着说话不腰疼 作为一个母亲女人都想要为孩子好 说这么多 很心疼她 我甚至换位思考 如果是我遇到 我都不知道该怎么办 离婚？重新振作起来？遇到更好？哪有那么容易？
想起本山大叔小品里的一句话：凑合过呗 还能离咋的！ 看来真就有女的愿意跟这样的男人凑合过
人家老婆都原谅，你们还在BB个屁？真的全是圣母婊？出轨管你啥事。管的可真宽。
回复@胆小鬼guoying:……[笑cry][笑cry][笑cry]就服你
人家老婆都不追究 那么唯恐天下不乱干嘛？
马伊琍plus！
是我肯定就离了，妈蛋女人可不可以强大点，为什么要靠着渣男过一辈子，自己也可以好好生活啊。
女人就是亏在孩子身上，谁生的谁心疼。离婚了林丹立马找个女人重新生个，也是亲生的
只是为了刚出生的孩子选择了妥协 哪有女人真的会原谅背叛
回复@子晓是谁:如果离婚 谢能拿很多 大概率是比现在钱更多 你看问题片面了年轻人
人家里的的事也是操碎了心。对于这种风雨都要同舟共济了就别再给他们压力了好不好[微笑]
回复@Bass浩蛋:以前就是光明正大的“一夫一妻多妾制”，男人可以堂而皇之地艹很多女人，还可以合法地逛窑子，你怎么好意思说“中国人的道德水准什么时候变成这样了”？你出门带脑子了吗？
知道你不会离婚  我还出轨 你能拿我怎么样 哈哈
怀孕期间出轨还是有担当？有担当未毛要把之前发的道歉的微博删掉？@林丹 男人出轨女人总是原谅，呵呵了、我特么想问，王宝强要不要原谅马容？？？？？？中国女性为了家庭 为了孩子 为了丈夫好卑微
评论里的智障真的是 你让一个尚在哺乳期的女人离了婚以后怎么办啊！
挺好的 至少三上不了位還被唾棄 騎驢找馬唄
出轨可能不是不爱了 是新鲜感和占有欲在作怪 喜新厌旧是人之常情 没有人能做到一辈子只钟情一人 。正常的生理需求每个人都有！，但是情难控，人可控！
所以说，别结婚～更不要生孩子～反正老公也会出轨，女孩子也都玩玩好了，别和男的认真[可爱]
@废柴西正在思考人森中 啧啧啧
回复@BBBUSAN:就冲着这句话，关注你
中国有句话：关你屁事～
回复@梅弱汉:我的意思是都是钱作的
破镜难圆，即使原谅了也永远是一个心结
这个傻女人，什么叫风雨同舟啊，搞得好像谁在欺负他们家林丹一样
能不能有点骨气，你是真的离了他就不能生活了吗？他伤害你，你这样的宽容，最后哭的就是你自己，这种人有一次就有第二次，何况之前还有那么多次那么多人！你这是为啥了别说为了孩子，他大了会觉得耻辱，你也不会真正的从心理放下妥协而已
回复@LovelySuiSui:十多年的感情和那么值得被珍惜的女人都背叛了，被骂骂不应该吗？那么心疼出轨的男人，自己心里的伤呢？你真是体贴的好女人啊，太体贴了
醉了。。。
“和好容易，如初太难，与其互相猜忌，不如各奔东西，我会笑的大方，也会走的坦荡。”[微笑]
回复@1nnnnjv:对对对，你真的说出了我想说的
我滴天
这样的婚姻真的好吗？虽然是为了孩子，以母亲的角度来包容这件事，一辈子那么长，真的能装作没发生过吗？唉，女人的可悲啊。。
反正讨厌他们两口子了，男的渣，女的？不知道是太爱，还是不爱无所谓，或者是为了形象、孩子。以后哪个电视台或者产品找他出场代言都屏蔽，妈的，恶心。
这就是母亲.
双方只是作为公众人物发表了格式化的回应，为什么就非要离婚呢？人家私下解决完告诉我们这些人嘛？[摊手]就算林丹真的家暴或他们夫妻真的就各玩各的，人家愿意就行。[二哈]
你一定很爱他吧[心]
我敢赌林丹绝对会有第二次[二哈]
不然呢，你们叫一个孩子刚刚出生的新妈妈做什么选择呢？她能怎么办？
每次看到女人选择原谅这类的新闻就很气氛又很无奈！确实这是大部分女性会做的选择！但是我不赞同这种观点～因为这是绝对不可原谅的事情～尤其是那种唯美婉转的原谅陈词～真的不能理解呵
以后我们也可以犯错只要知错就改就行[doge]
马伊琍+张靓颖合体！
我不在乎你是否能原谅他，也能理解一个女人身为母亲挽救婚姻所做出的妥协，但是，但是你不能颠倒是非，亵渎一个充满力量和光辉的词，敢于承担？抱歉，任何一种对渣男毫无立场的宽容都是对其他兢兢业业本份男人的侮辱，不要以为你是受害人我就不骂你[微笑]
还能离咋地？有孩子，有家庭，与其毁了他，不如原谅。
回复@吃货博主:评论里就服你[眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
也许以后选择原谅白首偕老的唯一办法！
孩子都出生了 不接受能怎么办
@Mm况
猜到会原谅的 不原谅就是离婚 谢杏芳就如同林丹的糟糠之妻 她纯真的把整个青春都付给她 林丹可以离开她 但她不可以离开林丹！！ 有孩子之前 林丹是她的全部 有了孩子后就更不会和他离婚 我猜林丹就是吃准她这样才偷吃的！
代言费总还要的
回复@十三谨Janice:不离每天对着个公交车更痛苦…
马蓉多羡慕林丹啊………
都是为了孩子
就是有这种女人，才会成就这种渣男[微笑]一点也不可怜！这叫活该[拜拜][拜拜][拜拜]
在婚姻家庭中，女人的包容度和自我调节能力是远胜男人的，而且是决定婚姻是否幸福的至关重要的能力，这就是为什么一旦家庭出现问题，只要女人还愿意为此作出努力，大多数时候结果都是好的。一旦女人想要放弃了都会惨淡收场，这是我们生物基因优势所决定的
回复@青山和煦:要不呢？先写文声讨完了再离婚你就满意了？人家为啥要活在你价值观里。  事出来了你在这道貌岸然叨逼叨搞道德绑架，过两天你跟没事人一样，人家生活怎么过？
看来我们自作多情了，呵呵只能说谢杏芳活该。
我记得很久以前林丹说过，在林丹失恋的时候谢杏芳安慰她他，感动了她，对他很好，也许真的是那样，心中有挚爱的人是不会出轨的，所以，我们一定要找一个真正内心会用心去爱的人在一起，愿有情人终成眷属，愿每个人都会遇到那个挚爱，真正的爱情
看看 出轨 没有一点代价 老婆照样原谅 男人都出轨去吧 哎
她肯定比我们吃瓜群众早知道这种情况，就我们一群吃瓜群众这么悲愤[汗]
明摆着计划好的 一个承认一个接受
回复@讲真一定要有名字吗:我想象谢杏芳做出这样的选择时是无奈和痛苦的，其实出了这种事都是受害者，唯有孩子可以不受伤害，所以应该是含泪忍痛为孩子做出的选择
王宝强原谅马蓉了吗？
这样回应无非是为了娱乐新闻，敢问那个女人能承受这样的男人。就是因为是明星没有办法不想过多的伤害家人，怕狗仔队刨根问底
然而林丹只是认错，并没有感觉到他要改的意思。
为她男人的担当点赞[赞][赞][笑cry][笑cry]
早就猜到会有这样的结果的呢
回复@小傻傻蘑菇:那你肯定很舍不得吧
這種事情吧，我認為只有結過婚剛生完小孩並且意外發現自己老公出軌的女人比較適合評論，問問她們的想法。所以我就帶包薯片看看就好
看林丹和他老婆的回应速度和说的话，感觉事情没那么简单，更相信网上说他俩的婚姻早就名存实亡了[摊手]
别侮辱担当这个词好吗？谢谢[微笑]
回复@SSSSSailingggg:同等
大家都散了吧
天下女人都一样，只分本分与淫荡。 世上男儿皆薄性，有钱出轨样样强。 天下也又薄情女，只图虚荣性欲强。 两者合拍即成性，妻离子散悔成伤！ 奉劝世人休爱色，爱色之人被色迷。 心正自然邪不扰，心端怎有恶来欺？ 男有责任女守家，世人怎不把他夸？
我就不信谢这么多年来一点风吹草动都没感受到 相信她是为了家庭和孩子一直在忍而已[抱抱]心疼[抱抱]
要不是因为孩子 恐怕都离了
回复@爱吃芒果的菠萝妹:绝对会有第二次，原谅只会让他觉得出轨成本低，而且离了男人不会死，孩子要个这样的爸真心更痛苦
回复@小傻傻蘑菇:孩子是无辜的，我现在还无法理解那些为了孩子放弃太多的母亲
回复@朝颜暮骨丶袭予:图片评论 http://t.cn/RfI1S2p
女人不能太委屈自己吧，活得潇洒一点，也不枉来一趟人间
现实生活中出轨的男的多了去了。
哎，为什么女人一个个都这样，就不能学学男人们干脆果断离婚分财产？
我不觉得是好妻子，，，女人还是要独立一点
为了孩子也是对的
恶心这一家人
广大网友辛苦了， 散了吧[doge]
真可怜……
回复@leikoleiko:就是
哇，竟然开始有人喷谢杏芳？？？[摊手][摊手]
回复@SSSSSailingggg:出轨只有零次跟无数次[摊手]
回复@远望是清秋:是啊，这样以后男的出轨的更多，反正都觉得妻子会原谅，什么社会了
既然老婆都同意了，以后可以继续沾花惹草了，反正只要承认错误就好。
孩子都出生了有什么办法 [摊手]
回复@Nancy85840264:坐等二次出轨~~
回复@Nancy85840264:她能没得选？那世上谁还有的选？她有她的无奈，却不是没得选这么简单
什么玩意儿！！！！！
其实我是觉得为什么是知错会改而不是知错就改？
醉了了，就知道肯定原谅，如果是女的出轨男的百分百不会原谅吧，这就是现实
虽然我觉得我没有资格评论谢杏芳的什么原谅，不过女人就是这样永远轻易的原谅一个男人，最后的结果就是继续上演出轨闹剧，因为他得到的原谅太轻易了
其实这种事都见怪不怪了，不要说明星，身边这种男人不到处都是，一抓一大把
回复@四层夹心:我也是，总觉得整件事幕后有推手
她的选择有她的原因，网友们不要逼逼了。没用
你们不是她，不理解她的处境，她可还有个没满月的孩子啊，你们积点口德，林丹好好待你的贤妻！
网友有点……孩子还不足月，身为母亲，能怎样？起诉离婚，然后单身母亲，期待再找一个共度余生？女人在婚姻上本来就相对要弱些，网友还是积些口德吧！
真不知道你维持这样的婚姻有什么意义
接下來林丹該發一篇: 謝謝老婆麼麼噠.   全劇終 [摊手][摊手][摊手]
希望真的知错就改
可以说是死要面子活受罪吗？
窝囊废一个
回复@出现在你青春里的徐太宇:你不仅傻，而且贱
回复@小团圆_圆:王宝强自己的老婆，跟网友什么关系[摊手]
不爆出来会【勇于承认】家务事 开心就好
做错事还赞杨，什么“敢于担当”，这一点和马伊琍差远了。
妈的，真希望孩子不是林丹亲生的
再一次证明了，别人家的事关你屁事[摊手]
哦
出轨成本太低，渣男不会悔改的
回复@荒野五条狗:离婚了不代表孩子没爹啊，现在小孩子还感觉不到什么，以后谢杏芳也可以找到一个好男人，要是到孩子以后大了，还闹出事，那才是伤害
回复@胆小鬼guoying:着实不少
回复@小团圆_圆:对，是好是坏都是他们过，咱们只管看戏就好[坏笑]
个人觉得有一就有二，出轨有什么可原谅，就算为了孩子，将来说起来也是自己的爸爸出过轨，多难听！
对于男的认错就可以原谅，女的呢……
[摊手]骂也骂过了。她老婆都这样回应了已经没我们什么事了。
回复@夏如花cherry:三观碎一地[二哈]
#谢杏芳回应# 谢杏芳脑子也是瓦特了吧。这是公开大奶的态度了么。一家人风雨同舟，好感动，你们家多少人啊，她不知道男人屌在哪哪就是家吗？还是她真的容得下那么多奶。
老公会玩身为妻子怎么可能毫不知情。人家家务事，哪里需要我们这群网民费心。
一个个的渣男就是这么被惯出来的。就是有这种女性的存在，才这么助长这个社会男人的恶心风气。我觉得维护社会良好风气，是我们每个人的责任～
回复@梅开知君寒:可是孩子很无辜啊 毕竟亲生的爸爸和不是亲生的爸爸还是会有一定差距的，知不知道什么叫血浓于水，孩子需要在一个健康和谐的环境下成长接受教育，谢杏芳选择原谅也是预料当中的事女人有时候还是得懂得隐忍 至于有没有第二次那就得看林丹了人家老婆都原谅了我们还能说什么 放过人家毕竟是人家自己的家事
不信[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
回复@我很慌呐:意思就是活在年代不同，高级货色不会被染病？有特异免疫功能？早知道高校学生都有不少艾滋病的
回复@看天下老窝:shabi
有孩子真的女人会很矛盾..我姨就是这样 有两个孩子 已经分居两年了吧 我问为什么不离婚 她说 孩子可怜 我表弟因为家庭这种关系 性格变得很奇怪..有点不正常 因此 我总会对他包容
没办法 吃瓜群众永远都是在吃瓜看热闹 没发生在自己身上所以可以肆无忌惮的评头论足  谁都不是谢杏芳 谁也都没资格说谁对谁错 [摊手]
干傻好心疼啊 呵呵
都有孩子了，唉～没办法也只能这么样
回复@咩菇凉:对的。管他家家务事干嘛，咱还是散了该干啥干啥
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈哈哈风雨同客船
不是说了么，就是炮友，所以老婆才算了。就让老公打几炮外面的女人而已……只能说境界够高
侮辱了敢作敢当这四个字。
这个世界对于女人真是不公平
林丹今天突然关注 http://t.cn/RfIEsRh
回复@XumteZ:这是给他一个台阶下，也是给自己一个原谅他的理由，为了孩子，母亲可能更容易让步吧
回复@1nnnnjv:同感，我也是不懂，现世居然还有这种女性。
支持个屁
回复@Aoshell:对，好多都是这样
知错会改[思考]
娱乐圈乱啊！
出轨呢，真的好有担当[二哈]
关于婚姻和感情，每个人的底线都不同。有些人对出轨的处理就是一次就离婚，绝无商量的余地，而有些人则认为只要不带回家就可以继续当驼鸟。所以这种事真是各人有各人的底线，各人有可忍和不可忍，不必互相指责或强加。
你们是不是觉得别人离婚了，才是你们想要的答案[怒]先管好你自己的家人吧[怒]
回复@炫白儿小乖乖:那她应该怎么办呢？她发表这个也是无奈的。如果离婚，如果在媒体面前抨击他。孩子没有家庭，没有父爱，爸爸背负千古骂名，长大了大家都说你爸出轨，全国知道。她这样做一个为了保全家庭，一个为了把风波压下去。
自己的日子自己过  是苦是甜都是自己选的
回复@Leona_我有一片森林:因为女的赚钱没男的多[酷]
呵呵哒，果然，娱乐圈的事都是“关我屁事”“多管闲事”，我只知道，男人都是不可靠的。[微笑]
敢于担当就不会出轨了好么？呵呵哒[二哈]
怂[摊手]
回复@alv7:绝对会有下一次，第一次他还会怕，第二次他知道了原谅出轨不用付出代价
难怪林丹会出轨，有个被允许胡搞乱来的家庭环境，亏我还担心这个月子里的妈妈会不会崩溃，自己想太多！打赌林丹还会出轨！
总感觉有zz因素在里面
回复@权倾:其实是在为生活妥协，我相信，如果她挣的钱比林丹多，一定是另一个结果
敢于担当，呵呵哒。
这么说好像网友错了。
回复@奈良桥菜菜猫:所以我站小三！你林丹怎么了？人我睡，钱我拿，厌倦你了我就找个狗仔一起炒作下自己[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]多争气！妹的！越想越生气！干脆沉默不好么！也不考虑考虑自己的父母和孩子！要我，我可不能让人认为我父母养了我这么个窝囊废，也不能让我孩子觉得我活着得靠他父亲才能养活他
支持谢杏芳，同时，也拜托吃瓜们尊重人家的选择和发声，不要瞎操心了！！
回复@XumteZ:见不到别人好是吧，人家自己原谅了，你就不要瞎凑热闹了，
别人家的事，别去管了，也许人家有更多的考虑。
为了孩子，就得忍下这苦水，男人何苦为难女人？
迟早离[二哈]
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈哈瞎说什么大实话[偷笑]
不然还能怎样？？？其实大多数家庭尤其是有孩子的家庭都会选择隐忍吧
回复@ENOUGH12581 的赞:@请用双倍奶盖来哄我
男人都出轨吧，反正最后老婆都会原谅的
人家自己都忍了，吃瓜群众逼逼啥啊 真是应了那句话：关我屁事
回复@炫白儿小乖乖:母亲和女人其实两个角色。以前我也这么觉得，女人要独立，要活得精彩，怀孕了去孕育一个生命才发现，女本柔弱，为母则刚，母亲为了孩子变得宽容，生活的中心从自己变成了孩子。其实当了妈妈的女人面对婚姻变得隐忍，能过都将就过。实在是男人渣到孩子都不养了，不管了，才会选择离婚。
为了孩子为了钱
女人选择的时候不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协。[摊手]
网友们就要逼着他们离婚才开心，人家家务事和你们屁个关系。
担当是什么 敢作敢当 本来是英勇就义时用的正面词 这么一来反而脏了 偷抢爬拿被抓住了 就他妈是我干的 咋的了？这叫有担当？我书读得也不少 可唬不了我[微笑]
@是瓊
散了吧，当事人都这样说了
为什么出轨的人都是在被发现的时候才知道自己的错
他都上别的小帆船儿了 都给你那船底子扎漏了 水要没脖儿了还在那抻脖子喊风雨同舟呢  你一个 马伊琍一个 都有病 出轨这玩意只有0次和无数次的区别 [微笑] 还有他不是敢于担当，那是证据确凿 他不得不承认 一个个挺有钱的也不是活不起了 老爷们不有的是🙄️作为女人这种事怎么可以忍 ？！
回复@瑗那个瑗那个瑗那个琛:女的不爽就不要养哈，养个出轨男干嘛[嘻嘻]
回复@Forever_慧映:原来承认出轨叫敢于承担[摊手]
可怜之人必有可恨之处，啥也不说了，都洗洗睡吧[微笑]
出轨应对标准模板
谁规定女人离了婚就要带小孩呢？把孩子扔给草鸡丹，照样潇洒。
林丹真是渣，这年头渣男遍地，出轨的人一次不忠，百次不用。女人啊你对得起自己吗？
回复@陈半仙在北京:幼稚，都不知道你们是什么心态，非要别人离婚，难道离婚是最好的结果
这不叫敢于担当，这叫做有恃无恐，我觉得吃瓜群众一片好心，心疼啊同情啊，其实人家不需要这个，人家需要的商业价值，换句话说夫妻一起赚钱～这也不叫家庭，这件合开公司～谢谢
不过，说实话，你们女人，考虑的确实比我们男人要多，心也更软，也更容易相信别人。她也是承受了不少的痛苦和压力之后，又看到林丹悔恨和保证，才选择这样回应的吧。我觉得。。
回复@一多oba:你咋知道人家是亿万富翁啊？
回复@leikoleiko:他对他老公黑的深沉。
这是心里话吗？鬼知道
哦买噶…看评论区我真是觉得太可怕了…女人怎么了？女人就应该忍辱负重承担一切吗？？与其让这样的爸爸教育孩子为什么不选择离开自己好好教育呢！？好多人都说什么大家就是希望看人家离婚！我呸！继续跟这种畜生活在一起才是一辈子最大的悲哀吧！
回复@Bass浩蛋:实际上，她到底有没有真正的原谅，我们不知道，但是面对老公出轨肯定很难过，哎。不过是我，我也不会原谅[摊手]
说实话，这女的也是贱，各种包容，活该他们被劈腿
怎么睡的下去，脏。
回复@就是一个小仙女-:确实很牛，第二天还比赛，要给你一沓这样的，恐怕吃不消[笑cry]
人非圣贤，能怪谁
如果不被爆出来还是一直出轨  只是因为被揭发了才说知道错了  恐怕不是真的悔改[摊手]
回复@是洁_不是杰:马伊俐突出了至高的原谅，谢杏芳突出了低贱的祈求，我是这么感觉的
回复@Gella阿娇:不要管我信不信  我说了如果是的话 你可以那样说  不是的话就……
感觉婚姻出轨陷入了一个死循环，婚后一旦有孩子，男人出轨一般会原谅，孩子不能没有爸爸，生了孩子付出那么多男人和小三跑了不甘心。男人怕招来骂名会不离婚，但该搞还搞……再原谅？再一个来回吗？
错了那么久、改了吗。狗改不了吃屎
别人的家务事还是不要掺和了吧，别道德绑架了，难道真的要上升到离婚大家才能高兴吗？
天哪！我是不是该去骂王宝强心中狭窄小家子气啊！人家还有两个孩子呢你怎么不为两个孩子着想！瞧人家为了孩子着想都原谅出轨男了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[喵喵]
女方越这样，越觉得林丹是个垃圾
唉~无语 不信林会改
喷一脸吃瓜的人
聪敏的女人，最难忍的忍下来，等待以后一起算……
出轨只分0次和n次的[二哈]
回复@夏如花cherry:你说的很轻巧，谁又没骨气，可是人生很多因素需要考虑，也有无奈的，就算她选择离婚也不会是现在。
人家原不原谅那时人家的家事，家家有本难念的经，各种缘由我们不得而知，但是有一点，林丹在妻子怀孕期间出轨是事实，从道德的角度是绝对不能被原谅的，吃瓜群众只要记住这一点就好了[挖鼻]，鄙视这种行为
如果是这样 那马荣宝强你也原谅算了[二哈][污][思考][doge][眼泪]
回复@我就要改柒月:同感，很多人觉得出轨是犯错，其实只有一个原因，他不爱了
再让他娶三个姨奶奶，让他在家当老爷[偷笑][偷笑][偷笑]
显得大众不讲理
理解他这样的做法，把所有的伤害降到最低，即使最受伤的是她自己，不是所有女人都有这个魄力，希望林丹能懂她的苦心
回复@SSSSSailingggg:陶虹她老公出轨n加次了。
男的出轨都是这种女人纵容的
基本就可以想到的结果，如果你是已婚有孩子的女性，完全可以理解！但真的请出台法律 让渣男和贱女有相应的惩罚。否则出轨是现在社会已经没法用道德和自律责任束缚了，而且现实生活中对渣男贱女包容性太强，如果现实生活中都像网上真么骂他们 估计他们也会掂量掂量！
有钱人的婚姻已经做好了这些出轨的准备吧，不然真的离婚吗……
牛逼 http://t.cn/RfInSsf
社会对男女的标准还是不一样…男人犯错可以被原谅，而女人却只有离婚…从这点上来说，真的不喜欢马和谢的选择
你真伟大
回复@伦伦君Ayo:觉得是不是要觉得离婚了才叫好，才是你们想要的答案[怒]
先出个轨，再承认我就是出轨了，这样会有人夸你勇于担当
回复@孔麒麟冠诺夫:林丹给小三买车买房买限量版包包都动用的是夫妻共同财产。他现在已经不是钱袋子了。今天一天就有好几个赞助解约，一堆代言也马上要黄，奶粉代言肯定拿不到了。当初某柯就被广告商索赔了几千万。现在赶紧跑可以分到大部分财产，至少这部分不会被染指，不离的话原配的那部分财产也被拿去养小三买车买包了
风雨同舟这词就算了吧[二哈][二哈]搞得好像这些事是外人造成的[微笑]不过网友们也该管闲事[二哈][二哈][二哈][二哈]关我们啥事！
出轨只有零次和N次
回复@吃货博主:哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][doge][doge][doge]
狗仔不曝光他，他会回头吗？对他太失望！
人家老婆都原谅林丹了，一群看客就没必要再议论了，无聊，不就是名人出轨离婚那点破事儿，现实生活中周围如果出了这种事儿，估计没几个人嚷嚷的
敢于担当？知错就改？呵呵，我给你一个巴涨，然后再和你说对不起，你是不是和我说没关系啊 [爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️
他们的小孩才刚出生！ 她能怎样？ 她现在不仅是一个妻子！ 还是个母亲！！！
很多人说这才是中国式好女人，我真是服了[拜拜][拜拜][拜拜]这么大度的境界我是达不到了，我嫌恶心。
这是一步大棋
好吧，没有离婚
真搞不懂 人家支持老公原谅老公爱老公管你们P事儿？ 大家想看到他们离婚? 一个明智的女人会选择原谅。 因为男人出轨说明女人身上也有问题。 只有宽容的女人才会过得更精彩。
回复@曼珠沙华啦啦啦:我还没她有钱，这时候要我老公出轨我直接就干死他，之前有多少钱得分多少钱出来，现在离不了以后也得离，要不我以后怎么面对我的娃，怎么教他们做人
回复@姜嗨嗨_Mm:下面说不原谅的，我就想问你们一句，如果是你们，怎么办？现在可是有个孩子啊键盘侠们，别特么都站着说话不腰疼，人家自己有自己的思考考量。自己的选择，轮得到你们说三道四？你们说林丹渣没人有意见。真的，随你们去骂去喷。但是现在能别替受害者做选择了好吗，你们累吗
风雨同舟[白眼]脚踏两只船会不会晕船[污][污]
不原谅咋办？你们盼着别人离婚吗？人家有得选吗？这社会，女人还是弱势
大家散了吧
也许是迫不得已
人家的家事，关网民屁事。整天闲的瞎操心
人家都这样说了，我们还心疼什么？？[白眼][白眼]
回复@龙皓天balabala:我小时候看见别的父母吵架甚至大打出手的时候，我只是很庆幸我没经历这一切，幸好我父母把对我的伤害点降到了最低，让我能记住的都是美好的一面，
有一次肯定有2次
回复@我爱柚子柚子爱我www:实在看不下去评论里连谢杏芳也要踩一脚的
网友们就爱瞎操心系列。。。。
回复@peach_ee:柯震东也说自己会改掉吸毒的毛病呢
男人出轨 女人首先是为孩子考虑的吧[微笑] 孩子才出生没几天 [失望] 心疼谢杏芳[心]心疼她的孩子[失望]  奥运冠军出轨 人都丢到国外去了吧[打脸]
回复@飞机飞远了:正是你所谓这种好 才给了林丹出轨的底气
当然了。这与那些犯罪的人有本质不同，这仅仅伤害自己的家人，损害自己的声誉。有些人犯罪了最后不也那么回事了吗，真不应该啊，那伤的是无数前线警察的心，甚至已牺牲警察在天之灵。林丹应该被谴责，应该悔改，同时，也并不是不能原谅啊。
回复@Chocolate喵先森:嗯，是的呢
我们又多管闲事了[摊手]
这是我第一次看到“勇于担当”还可以这样用哦，嗯，涨姿势了[微笑]
担当个屁
llıllı省ཽൢ钱ཽൢ绝ེ̨招ེ̨ଓ⁾⁾
男女不平等实证。来个敢于担当的女人我看看，有哪个丈夫能为了家庭和孩子忍受
回复@蕞尔默:嗯嗯，这么多人帮忙看着呢[带着微博去旅行]
让你孩子长大后怎么面对人生呢
回复@Bass浩蛋:我可不是专制狗，咱是共产主义，社会主义，道德观也不是我自己的，是特色社会主义的，有人可以不遵守，没谁要束缚，但是宣扬一下社会主义道德观都不让啦？你让不让人说话啊，他俩家事不关我的事，我也没管吧，反倒是你，气的跳脚，你凭什么管别人呢，你的社会主义荣辱观呢[摊手]@小陈49755
真的是够了！
你开心就好，既然人家老婆都没有意见，我们作为外人就不要议论别人了，一个愿打一个愿挨
林丹可不是出轨一位，是玩很多人！说明这人在感情上是没有原则的，但是也说明他可能只是玩玩而已！
姑娘，要不要再重新考虑一下？
妥协的永远是女人，这就是女人…………
说好听了就是“怒其不争哀其不幸”，不好听了就是“可怜之人必有可恨之处”。风雨同舟放在这，这语境不合适吧，你是在逗我吗！[微笑]
嫁了这种男人也是悲哀。作为一个丈夫、父亲、曾经的军人，奥运冠军。无论以哪个身份犯了这种重大过错的，都不可饶恕。而林丹全占了。 http://t.cn/RfImCmf
回复@小北风吹呀吹呀:没明白我的意思，这都是钱给作的！
完了 男人们会越来越猖狂了
老子就出轨了怎么着，我老婆会原谅我的[打脸]呵[摊手][摊手][摊手]
一口老血喷出来了！！！！
回复@陈半仙在北京:每个人都有自己的选择，过好自己的日子，你怎么选择没人左右的了
莫名感觉理直气壮？总觉得哪里怪怪的。。。
呵呵了，估计是为了孩子吧，男人真他妈恶心……
给这个敢于担当的男人点赞，希望他继续努力！当事人都心甘情愿，我们这些嗑瓜子的就散了吧
话别说太满，留着他下次出轨的时候再说[微笑]
回复@天空天空还是那么蓝:别别，他又要说我们是共产社会被洗脑的狗了，看看就好了，别当真。[嘘][偷笑]
回复@喵喵喵是小虎:我决定可怜马蓉了[二哈]
任何男人出轨都值得被当街扔鸡蛋白菜往死里打，明星出轨看个热闹就好，人家自己家里的丑闻原谅不原谅也不关别人屁事
原来出轨才能证明男人勇于担当？天下的男人们，大家一起出轨去吧！反正一句对不起，你反而成了英雄！[笑cry]
exo me？？？人家咋整关你们啥事？她乐意原谅不原谅的键盘侠管得着么？
搞笑
讲道理谢杏芳说出这种话我一点都不奇怪 很多人都是这样的 什么孩子还小要为了孩子考虑之类的 但是个中滋味也只有当事人才知道了 说到底我们也只是个看客而已
回复@荒野五条狗:这样的爹还不如不要
受伤的是你 请问同洲什么？ 为你的无奈感到心酸
回复@熊心勃勃1977:女人是水，越搅越混，男人是棍，毫无损失
谢杏芳你真係好假、好作壮。
冷暖自知吧，觉得不应该被原谅是因为这样男人的出轨成本太低，女的出轨就会被骂很惨，出轨本身并不是一件好的事情，反过来说这是别人家的事，她的选择对她来说可能是她认为对的选择，我们就尊重人家的选择吧
原谅只是为了孩子不得已的选择，从一个家变成搭伙过日子吧
感觉像吃了四个
翻翻我的微博  一定有你想要的
回复@吃货博主:屌爆了
如果不是被爆出来他会“敢于承认知错就改”？
其实我更想说的是，现在这个花花世界没钱的男人还想着出轨想着别的美女，别说那些有钱的了。玩玩行了只要别闹出性命别玩得过火，站在家人的角度，孩子的角度，有些事能忍就忍了。
都挺好，我的脑洞告诉我，这不是一个贤妻和负心汉的故事[思考]生活远比电影精彩
其实林丹应该出轨无数次了
如人饮水冷暖自知，世人皆有自己的苦，自己选的路跪着也要走下去，希望超级丹好自为之
我觉得很好笑，心里以后没用芥蒂吗？以后的日子还长，不觉得他脏了爱情脏了婚姻吗？以后林丹总会一直背着负心汉的骂名，他自己会不在意吗？
他改了吗？ 哦 我才知道！
给你们解读一下这个微博：我老公出轨我乐意管你们屁事？
回复@爱吃芒果的菠萝妹:拿这样的方式换家庭“美满”。你的推断完全可能。于是表现出她母爱的光辉。那么接下来的问题就是，社会道德与女权与母爱的考量了
回复@为什么这么烦躁啊:其实人都是自私的，不离婚无非是为了利益，为了不失去当前物质满足，没有或者没有更好的选择
@我是迷妹啊_ 果然被你预测准了。。。
回复@陈半仙在北京:无甘无聊啦，对住你D人都会嬲？唔觉得好搞笑咩
回复@讲真一定要有名字吗:同意层主。人家自己的事我们瞎掺和什么…人家离婚了我们就觉得这是匡扶正义了是么？
高中看过林丹自传，感觉谢杏芳是世界上最幸福的女人。相信当时的情义是真的，甚至我还相信林丹现在还是爱芳芳的。然而有些事，发生了就无法抹去，就像无法修复的缺陷。
林丹是双性恋
男人出轨回归家庭女人可以说他有责任有担当，大家可以说这是个聪明女人…如果女人出轨 男人原谅的话 大家又会怎么说呢？…反正都是别人的家务事，大家就是爱凑个热闹。只希望每个还在一起的夫妻 都是因为有爱情。
从情感上说，不能原谅，从理智上应该原谅，因为不能便宜渣男小三，让全国网友监督他们。女人是弱智，有了更深切的感受。
现在就是这种风气，男人尽管出轨，有了孩子，老婆一般都会选择原谅
各人有各人的选择，冷暖自知。旁人不必关心，关心无用。
回复@安心小蜗牛:[握手]没错就是这个意思
回复@此去已不再经年:是的，出轨从没有一次两次的
人家都没说啥，原谅了林丹，你们这群女权婊还高潮什么。[doge]
没办法啊，想到了，为了孩子也得这样了
回复@怪蜀黍大瑶瑶:你是不是更大度
回复@梅开知君寒:呵呵。人生不是非黑即白[微笑]需要很多调和。怎么样的选择都是人家的事。轮不到你来说。世界是理性的。但是感情是感性的。不能那么绝对。如果充满理性地过着所谓正确的生活，那跟机器人又有什么两样？随芳芳自己心走吧
难道你们真要逼得人家家破人亡？？什么马伊琍plus  难道人家马伊琍原谅之后变得更惨了？？真是奇怪。我不喜欢林丹  但是我支持这个母亲做出的决定，她有她的苦 她选择的路恐怕也是深思熟虑的  ！只是希望林丹  你作为一个男人 别再让爱你的女人背负太多！
回复@吃货博主:比马伊琍差远了，马伊琍可没说支持敢于担当的文章好男人[摊手]且行且珍惜有多少内容在里面，比杏芳大妹子正常多了
有第一次就会有第二次第三次……[白眼]
适时妥协。内心得有多难过
希望他不辜负你也愿意和你风雨同舟，而不是一次危机公关
马伊琍和谢杏芳，将永远被男人热爱，出轨快乐
操碎了心的草根们…在一个扭曲的社会里面，你们还激动个啥…还都见怪不怪了好吗
[吐]
没有 张雨绮那样的底子…只能妥协…女人呐…强大总比被踩好…老公出轨.如果自己不离婚还要被骂没出息………真的好辛苦………吃瓜群众…散了吧
和好容意，如初就难了[黑线]
回复@WAITINGFORNICENESS:但是刚强呀，说的并不是男人
回复@性感大佬祥:那你还在这里bb
不原谅也没办法啊
回复@龙吟天水:可现实就是现实，被许多因素束缚着
马蓉咋就没这容易原谅
回复@爱至兰亭:是啊，各自管好自己最好了，谁都不能替别人生活。还是祝福吧
回复@你最珍贵_GG:男人和女人都是一样的，在双方清醒理智的时候干出这事，其实都是需要彼此的，心里都清楚自己做什么，都属于自愿的，怪不得任何人只能怪自己[doge][doge][doge][作揖][作揖][作揖]
知错就改，改完再犯嘛
支持？哦呵呵~~~出轨还有理了？不过原谅是人家的事，别支持啊，想带歪我世界观？
以后夫妻吵架有的吵了，“榜样”来了，你看人家林丹出轨了，老婆都没说什么，出个轨，你逼逼啥，别给脸不要脸啊[摊手][摊手][摊手]
算了 难道劝离了才是最好的结果吗？孩子还嗷嗷待哺，需要完整的家庭，虽然有些伤害可能一辈子都不会忘掉，但这是谢自己的决定，今后冷暖自知，与人无尤
这下道德婊们要会不会倒戈批判林丹老婆？有的人没有机会出轨，所以站在道德制高点审判别人。这些人其实可能关了微博赶紧打开微信摇一摇找炮友。
回复@勺舀江湖:想怎么掩饰？像文章？说那不是我，然后媒体爆更多出来，只有承认啊，都拍到了还拒不承认？
人家两口怎么过，关你们屁事啊！
又要离婚又要分家产还要分孩子 想想这么麻烦 不支持还能咋滴[摊手]
人家还在做月子，网友们不能谅解一下，非得搞个你死我活么……
为什么男人出轨就可以被原谅，女人出轨就不会被原谅
不原谅怎么办   孩子还小
无论从什么角度是谁都不会选择这个时候离婚的 为了孩子为了压制小三或者为了经济不能过了也可以协议总之现在离了对谁都不利 感情不能接受现实有太多无奈 不论怎样回不去就是回不去了
女人到了这个阶段，再也没有了小姑娘的任性，身在其中，才能体会这种滋味，大度，包容，试问，有几个这样的plus
我的三观颠覆[摊手][摊手][摊手] 有一次就会有第二次[摊手][摊手][摊手][摊手]
清官难断！连最亲的都未必全面，何况外人？！道理与现实，有时要向生活现实向钱低头，委婉点是为了完整的家为了孩子双亲为了将来...有时一些理等用到两口子身上[哈哈]...“萝卜青菜”打打闹闹，啥也敌不过“我愿意”！从宝马到时不时爆出谁谁出轨，总是这些...在某些环境下...“哈哈一笑娱乐至死”...
哦，妥协了
所以说，网友瞎咋呼干啥，人家的家事，人家都不嫌弃什么，所谓正义感的同胞们撤吧。娱乐圈很多这样的，无论男女，何况林先生婚前就有这种癖好，谢姑娘家的家事。到此为止吧，让人家休息休息
呵呵 那你就继续爱你的渣男
嗯嗯 代言费还是要赚的
天啊…没有三观了
是為了孩子吧
妻子一发微博表示战队力挺，林丹立刻骄傲的把道歉微博删除了。
回复@卷萌戴阿蜜:[good]
回复@Joy2003的家:还不是看在钱的面子上 这种女人也不会幸福的
父母不恩爱 孩子也不会幸福的 在孩子面前演戏 看看可以演多久吧
意思是林丹你不必在意，可以继续，媳妇能原谅，别的人咱不在乎。
凑合过吧，还能离咋地[哼][哼][哼]
回复@小团圆_圆:正确
回复@煜哥开的小微博__:我艾特你干嘛，你说的话我可看不到，你能歇着么，到处回复，你是高潮了么
回复@为玉为贤:连不满都没有？一副主动为老公纳妾的贤妻形象？
母亲的苦楚
勇于担当被黑的最惨的一次！
[微笑]这不叫好老婆，这叫中国传统女性的劣根性。请不要大肆宣扬这种“优质女人”，男人出轨，仿佛原谅了，就可以掩盖一切错误。全社会不再指责犯错者，反而高度赞扬选择原谅妥协的一方。这种社会扭曲现象，可怕至极。
回复@花千树blog:[微笑]
这女人[阿姨]是不是也出过轨，这思想太前卫了
回复@Baron-Kkkk:嗯嗯
打吃瓜网友明星的脸了，[笑cry] 看吧，关我们屁事
回复@XumteZ:支持林丹
对啊 敢于第一时间出来担当澄清 不比刘某某强100倍啊？ 没网 对剧本 啪啪啪
回复@我都没出力你就倒下了:这么说，王宝强不原谅马蓉，那就是太懦弱了！连老婆出轨都包容不了！
回复@LovelySuiSui:还有，不要那么悲观，假如离婚了，也不是一个人带孩子，好女人会有人爱的！
草[母鸡]丹！恶心！！
回复@抵岸123:说孩子的，孩子难道只是谢一个人的，这么考虑孩子，林怎么出轨的时候不考虑考虑孩子，垃圾双标
翻译：关你们屁事！
商业关系吗 让你这么说
说多了都是为了这个孩子。
回复@二娃今天进球了么:看来男人的性质也恶劣[黑线]
网友今年净多管闲事了
回复@Tomomote:服！
这摸过别的女人屁股的手再来摸孩子，看着就不舒服
为了孩子为了生活妥协而已，心里真的原谅了吗？
人家自己家的事让他们自己决定呗  看看一个个的着急的[二哈]
回复@吃货博主:没办法的事，你以为他愿意？生孩子没多久就离婚？自己一个人没事业没经济能力还得带孩子
回复@胆小鬼guoying:哈哈，服你
如果没有孩子他俩就散了估计 作为女人不能容忍 这始终是一个坎 永远不会过去
所有替她心疼的人都打脸了，人家就不疼，要疼了还是你们给的疼。[二哈]。这样的女人制造那样的男人[二哈]别说什么委屈了。看看富豪的三妻四妾争宠正妻威坐的庄严，也是不少女人的追求呢！！！[二哈]
少关心男女之间的那些事[doge]说不定下一个就是你[微笑]
回复@小团圆_圆:真·闲的蛋疼
还在月子中，心情得多郁闷……
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:同感，这种女人还不如小三
我是绝对接受不了出轨[微笑]不管我多少岁有没有孩子[微笑]一辈子那么长，为什么要委屈求全
@dbybabyby
回复@讲真一定要有名字吗:说真的，离婚并不是天塌下来的事情，一个人带孩子没有什么不好，坚强是自己建立起来的，教育孩子最主要的是有正确的三观，单亲家庭未必那么悲惨，三口之家未必那么如意！
回复@陈半仙在北京:不要说别人没底线，这是因为这件事没有发生在你身上。当你是她的时候，相信你也会是同样的选择。
@C安正
支持芳芳
难道当着全国人民的面儿互撕？
回复@龙吟天水:毕竟张雨绮没孩子
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈，舟上女人尤其多[哈哈][哈哈][哈哈][偷笑]
回复@他是米修:等以后孩子知道他有这么个爸才是
林丹快把手机还给你老婆。
发表的时候心里肯定在滴血吧
最讨厌欺骗与背叛
谢杏芳和王宝强的鲜明对比
为了孩子吧
这时候发这种声明，明显智商不够用
回复@沈杺砚:尼还是太年轻[笑cry]成年人的世界告诉你什么叫做爱。
回复@陈半仙在北京:广东话你唔识睇就唔好系度扮晒野，S捞Seo
我还能说什么？→_→
回复@SSSSSailingggg:我觉得也是
敢于担当？？？？我天 这家人搞事情不亚于张女士一家[摊手]
心疼她，这种时候还得跟着一起承担出来做回应。还有刚出生的孩子，长大后知道他爸爸干的好事会是何反应。林丹和那位三儿， 两个大写加粗的人渣[微笑]
希望女的也可以活的潇洒点
他老婆被逼无奈的为他辩解
马伊琍二代
毕竟是人家夫妻之间的事，就应该人家自己解决。
回复@Nancy85840264:那是对于没钱的女人[微笑]
回复@Bass浩蛋:所以说，不值得同情。活该被背叛！这都能原谅。。。。我也只能呵呵了！
这样的老婆，男同胞们是不是想来一打🙄
心疼谢杏芳。。。如果你是她，你会原谅林丹吗？
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:你大度，你赢了‼️愿以后老公出轨也能如此大度‼️
林丹就是说了个事实，道了个歉，但是也没说改不改吖……
回复@SSSSSailingggg:吸取经验教训以后都会拉上窗帘了
你们这些破舆论影响到别人的家庭了，别人又不是不知道这件事
太卑微了！可是爱了又能怎样？更何况又有了孩子，只有退一步。林丹能认识到吗？走哪算哪儿吧，至少你努力过了。还是要谢谢娱记，让你活的明白！
回复@章小鱼Eleanor:看到谢的回应真是恶心死我了[吐][吐][吐]
选择原谅是谢杏芳的权利，可这一副不以为耻反以为荣的口吻是是什么鬼？还要颁个奖给林丹吗？？原以为这些渣男出轨的新闻看的我够麻木了，想不到原配的圣母和洗白可以把我摇摇欲坠的三观轰得更加稀烂【围笑脸。。。
回复@胆小鬼guoying:就服你，哈哈
正是有这种女人才会惯出那么多渣男。。离开男人活不了是吧，但愿有点脑子把他钱都转移。。然后让他滚蛋。。
回复@姜嗨嗨_Mm:凑合着过呗，还能离咋地
马伊琍7plus
清官难断家务事[摊手]
网友果然操碎了心
搞笑啊  风雨是天灾， 出轨是人祸额
这都不离婚？！
收起小马扎，散了散了啊[doge][doge][doge]
我就知道不会离
这是家丑。家丑不可外扬，有什么事都会私下解决，难不成要向全世界宣布离婚，或者说不会原谅之类的，是想让别人看笑话吗，又不是傻的
那就只能祝你幸福了[微笑]
就差给林丹写大字报表扬信了。呵呵，恶心死了。吃瓜群众表示大家还是散了吧
回复@XumteZ:完美诠释烂泥扶不上墙。你为她的义愤填膺别人不买账。王宝强
回复@XumteZ:我也是这种感觉 敢于担当 风雨同舟好好的词 让她给糟践了
回复@XumteZ:@杏仁干柿 真的不懂了
回复@ekoco:说的太好。
全世界的心都白操了[哈哈][哈哈]
回复@我没那么念旧forever:离婚，你去养人家吗？养小孩吗？说话能不能经过大脑！搞笑！
回复@Nancy85840264:是啊
回复@-Zada-:[拜拜]长得像陈赫的
吃瓜群众
母亲为了孩子什么都能忍下去[泪]
靠不住，还是单身不结婚不要孩子的好，做不婚族[黑线]
散了吧废物们 管真宽
三观呢[二哈][二哈][二哈]
其实一切都是为了孩子，哎。。
回复@Bass浩蛋:我大清一直都在啊[摊手][作揖][作揖]
女的出轨被骂成狗离婚，男的出轨变英雄，也是多亏了这些女性。
意料中的结果，唉，只希望渣男此后改过自新[摊手]
老婆如此表态，大家都散了吧！全部咸吃萝卜淡操心了[哈哈][哈哈][哈哈]
老公出轨反而威风了，这得怂恿多人男人出轨[doge]
回复@冯凡amour:要我说某些媒体最不是东西[摊手][摊手]
敢于担当这词儿真不适合放在你旁边躺着的那个男人身上！心疼你，但是别委曲求全，没必要将就！
中国社会就是这样，男人出轨女人能大度原谅，女人出轨，逃脱不了离婚的命运
厉害了world姐
[摊手]女人出轨感觉立马要抓去浸猪笼，男人出轨道个歉还变成勇于担当了。不针对马婊事件，我站宝宝的，客观评论一下男女出轨而已！
林丹丑到那个程度，还出轨！丑人想证明自己不丑么？
早知道是这样。
别人家的事 都跟着瞎操心嘛劲
回复@伦伦君Ayo:喜欢你的头像 保存了[太开心]
吃瓜群众该休息了
回复@妮们造吗:[doge]女的没出轨，没包养？刷新认识
唉[闭眼]，，，真是无奈
@言雀无角 我就觉得他老婆肯定早知道了懒得管罢了
回复@Bass浩蛋:赞赞赞
傻老娘们，图啥啊。。。
女人没办法，舆论压力太大了，孩子刚出生，为了两个家只能选择原谅，母爱很伟大，为了孩子
这么多人希望离婚？看热闹不嫌事大
回复@旦智措:底下的人不必拿自己的身边经历压制他人，那群人奴性软弱是她们的事。既然出轨在您的世界里是普遍正常的社会风气，全靠自己承受接受宽容，那么看在你言语还不算太脏的份上佩服你如此没有自尊，承受能力这么强，随时准备接受自己男人也叫鸡出轨
林丹删微博了吃瓜群众们
回复@胆小鬼guoying:今日最佳[摊手]
回复@Arielc_c:那你等着看咯，见得多了
气哭
回复@沐枫飞扬:这叫惯？人家老婆原谅了就行了，你们都是他老婆？人家家里到底怎么个情况你们都知道？微博是他自己删的还是他老婆或者经济公司让删的你们都知道？知道为什么有些明星自杀么？就是因为有你们这样人，人家自己家事解决了就行了还他吗不算完又不是你老公你急个毛？
风雨同舟？！！[摊手][摊手]
一个午饭的时间强逼吃瓜群众吃两条鲸
给观众一个很坏的示范 以后的男人一定会觉得出轨又怎样 看看人家老婆都可以原谅
回复@ekoco:想太多，这种人玩得都是高级货色
一直不喜欢林丹 一看就太傲气 绝对不会是一个为了一棵树放弃一片森林的人 没想到还真是 看来我的感觉是没错的
每个女人都会为了孩子忍气吞声，妈妈伟大
回复@XumteZ:你让一个刚当母亲的人怎么办？别无选择
回复@BBBUSAN:理解能力满分
回复@最爱老爸的Rose:现在就是你们这种女权主义，搞得满世界都是婊子！记住一个巴掌拍不想！
蠢
醉了…原谅就原谅吧，还给他贴金呢
回复@布都秀:我真是服了这些整天说别人小孩的了……我都还没倚老卖老，算了，都散了吧
回复@曼珠沙华啦啦啦:她月子都还没坐完，身体都还没恢复，她身边全是公公婆婆老公，离婚分割财产很麻烦，手续一大堆，正常情况下都麻烦得，而且身体还没恢复的情况下离婚对她不太好，这样回应是对她的利益最大化，她也要做对自己有益的事情
吃瓜群众真是白为她着急了
我想。如果因为还爱。我还会再给他一次机会。毕竟我们都是凡人而已。渴望爱。渴望完整的家庭。[微笑]希望可以真的改。
厉害佩服
既然芬姐原谅他了。就算了吧。
回复@吃货博主:好消息 http://t.cn/RfIEsAU
回复@讲真一定要有名字吗:只是想说，她这么是她面对这件事的处理方法。并不是像下面有些评论说的那样出了事忍着。爆出这样的事情人家俩人不可能不交流啊，没准人家夫妻之间协调好了。总而言之，大家不要太多想法了，这是谢的老公谢的家庭问题谢的选择，她这么做肯定已经思前想后，思考清楚了[抱抱]
刚生完孩子，为了孩子为了生计和家庭，却不为自己！相信这样的女人会越来越少
回复@李多啦emon:你这话好像讽刺我了[哈哈][哈哈]。我可没有说逃避现实啊。家家都有本难念的经。每个人的所处的环境都不一样。做出的选择当然也不一样。她不管离婚还是不离婚，都不是逃避，都要面对现实，只是面对的东西不一样。做母亲，妻子不容易啊。希望她能幸福。
我要吐了真是敢于担当
我敬佩一种女人，她敢于对自己不想要的生活说永不再见。
谢杏芳和王宝强，这就是男女处理这类事，自己社会对男与女的态度
显然她早就知道了[喵喵]
回复@L小姐-2016:风雨同舟这种词明明是赈灾用词 竟然把它用在这里了，运动员没文化
笑死，这是艘特大号的邮轮吧？[笑cry]//@胆小鬼guoying：风雨同舟，这舟上人有点多啊……
吃瓜群众能不能散了，人家自己家家事别瞎管
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:可惜，女的把婚姻，把她爱的男人当成一辈子最爱最珍惜的，男人未必‼️
回复@Bass浩蛋:一妻多夫才对
张靓颖的故事告诉我们，别人的家务事不要管
回复@咸鱼永远在翻身:意思就是不出门赚不了钱是吗？现在什么年代了，人家缺来钱的门道吗
其实她只是不想网友看到她不幸福而已，关起门来是另外回事
说实话，像文章马伊琍复合，从文章平时的表情看出万般不情愿和假装，我就觉得对于出轨的男人，只能离开。但这是谢杏芳的选择。
脑子进水了吧     原则呢    如果是我   怀孕期间遇到背叛绝对不会原谅渣男    你还风雨同舟    要是他还来第二次  第三次   乃至N次呢。。。。。。就是因为你傻所以才有背叛    要不是没有狗仔队   你后悔去吧。。。。不是每一句对不起都可以获得没关系   原则底线要有的
感觉他老婆就是为了孩子才忍了
狗改不了吃[大便]
别酸了，男的出轨 错的是她么[摊手] 她现在在坐月子哺乳期，不说别的 现在不原谅天天被亲戚朋友轰炸，然后弄个产后抑郁症，谁care[摊手]  你们想她咋滴，带孩子自杀还是带孩子宣布离婚， 她还能咋滴  不说别的现在大家不都是应该好好安慰着她么  为什么要以看热闹不嫌大 在别人伤口上撒盐
不想这种“原谅”从此成为渣男自我纵容和直男“理所应当”的冠冕堂皇的借口[失望]
孩子都出生了，女人的悲哀。
真的无力吐槽！这算哪门子担当
[摊手]中国男性比女性多了6000万，找不到一个好男人当好爸爸了？ http://t.cn/RfIEcAC
瞬间洗白[偷笑]
所以我还是服王菲[摊手][摊手][摊手]出轨果断离婚啊
离了让位给外面的狂蜂浪蝶吗？呸
有些喷子太过分，为何林丹出轨了陈赫就得躺枪？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就惨了？！
男人做错啥时候也会原谅女人就不
回复@卷萌戴阿蜜:所以出轨的男人一浪接一浪，说真的，我看轻这样的女人。
当了妈妈还能怎样？
觉得可怜的是以后小孩大了，自己上网查出爸爸的黑历史，然后。。唉:-(  芳芳不哭，怎样都好，祝你们幸福。
林丹嘴角微微上扬，心里想到：呵，我老婆都不在意，你们这群吃瓜群众激动什么！
敢于担当？他不承认行吗……
这中间好多无奈，利用舆论使他回头，希望能长久
回复@崔-袭人:那好吧[摊手][摊手][摊手]
两个人都有点......[摊手]
只能说 想保全一个完整的家不知道需要一颗多强壮的心
回复@小公主-大老虎:总之单亲家庭是对孩子身心健康不好吧？    假如孩子跟妈妈生活   在孩子刚出生  就离婚了   你觉得孩子对爸爸的印象会存留多少？   他能得到父亲的关怀么？   这和没有爸爸有啥区别
回复@Nobrave:单亲对孩子真的毁灭。。特别是从小没爸爸的孩子。大多数都会有自卑感。因为从小就没有爸爸这个靠山。从小就缺安全感。。你们这些人是不会懂的。。  没妈妈的孩子更是大多数都缺爱。 所以不是不到 万不得已 有了孩子最好还是不要离婚
林丹哪里“勇于担当、知错就改”了？他被曝光前不知道这样做不对吗？出轨的人都知道出轨不对，却要明知故犯，只是在被发现后才不得不道歉认错，这也能被歌颂成“有担当“了，不觉得有问题吗？如果今天这事没被狗仔拍到，他会“知错”他会“担当”？？不过说来狗仔怎么会盯上林丹呢[doge]
好恶心，两口子都恶心！
好了，现在小三尴尬了
吃瓜群众都撤了吧，毕竟人家的家务事。
有賢妻如此，夫復何求？
[摊手][摊手][摊手][摊手]
且行且珍惜[二哈][二哈]
回复@章小鱼Eleanor:噗  她的意思不是支持自己老公出轨好不好
皇上不急太监急，一人一命
回复@陈半仙在北京:这是粵话文化，你看不懂就不要说别人胡言乱语
回复@吃货博主:我本来是皱眉点开这则消息的，原谅我钢刷到第一条你的评论笑了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@Puzzle丹小妞儿:[嘻嘻]我什么也不需要做啊，本来就是男权社会，倒是你，赶紧抱着手机刷微博宣传科普女权思想啊，中国女权崛起就要靠你咯[doge]
女人没办法，特别是有小孩子后，得为孩子负责
我觉得用原谅，应该会好点吧，“”支持”他认错还差不多，如果。。
人家早就知道了，睁一只眼闭一只眼罢了
回复@一多oba:服气[摊手]。
让林丹滚粗广告界。特么的不要让我们看见这渣男的广告
刚出生，孩子就没爹，孩子得多委屈！
回复@权倾:@Lovely-Manga-Social：男女本不一样，男出轨是因精力旺盛，女出轨则是不道德。呵呵。还有忍辱负重假装和睦的家庭有利于孩子的成长？孩子是傻子看不出你们在为他/她演戏？？？世界上是不是要在多新一代的“演员”？？？
因为孩子，没有孩子你们根本不懂，看到他的出轨消息和转眼就望着一个还在咿咿呀呀学语学步的心情。  做了母亲为了孩子，她只能退步。
回复@丶花与爱德华:我也不会！凭什么我们就要吃这种哑巴亏？你在外面风流快活？既然你都能这样对我，我还顾什么家庭孩子你的面子？反正这种女人我也不同情，就是你这么唯唯诺诺，他才敢这么放肆！什么结果都是她活该！报应不是说来就来的...不到最后谁都不知道！就拿马蓉来说，女人出轨十恶不赦，男人就他吗的应该理解？
狗能还得了吃屎就好、不能的话怎么办？！
回复@穿牛仔的小土包:选择离婚，就是让他付出代价吗？更可能的是给他自由放纵。
可能马伊琍谢杏芳作为公众人物比较大度，但是如果是我，我真的做不到！平常出轨的男人是渣，在女人怀孕生孩子期间出轨的男人最渣！
回复@熊心勃勃1977:不是的，这社会就这样的风气，你不觉得吗？没什么是特别公平的。女人出轨，大多下场比男人惨多了……
[二哈]以后总有她受的！
回复@WineQ小何宝:这种名存实亡的婚姻以后孩子长大了懂事了才会觉得更不幸好吧
谢原不原谅是她自己的事，孩子刚出生绝对不会离婚的，我们大家清楚林丹人品不好就行了，反正以后不会再买他代言的商品
虽然可能都是演戏，不过还是觉得这种观念很崩溃
无奈
万能的网友，人家不原谅，你们也是骂，人家原谅了也是骂？
告诉我们，少管闲事[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
傻女人，怎么就这么傻
回复@青山和煦:这叫敢于认错，要不是赵五儿他自己会告诉你他出轨了？他主动说对不起你？
[悲伤]突然觉得女人挺可悲的
毕竟两个人的事情，我们知道事实就好，结果还是交给他们来承担。觉得这样挺好的，即使他错了，林丹已经承受了很大的压力，谢杏芳真的是个好女人，起码在大众舆论面前是维护他的。夫妻嘛，出了事情一直对外各自为对方考虑，关起门来，我们再谈自己的事情。
只想说 别多管闲事 人家不一定领情[微笑]
回复@吃货博主:好消息！ http://t.cn/RfIuY04
回复@爱吃芒果的菠萝妹:都是懦弱的女人给纵容的，才形成了这种认知，都是借口，人是有别于动物的。
啥？[摊手]
嗯[生病][汗][汗][汗][汗][汗][汗]
留一个道德败坏的渣滓在孩子身边才是最大的不负责任，林丹这种东西就是孩子健康成长的威胁
言外之意就是允许林丹沾花惹草，大家还评论啥呢，再说林丹也没往家领，他媳妇还是他媳妇，都现实点吧
哇，脑子坏掉了🌚
为什么要委曲求全，你一个人也可以给孩子爱，孩子长大知道这些会不好受，你自己心里也有剜不去伤疤，爱情应该是纯洁的啊
世间之事，皆有两面之难，如此亦为女性之智.
风雨同舟？我有点摸不着头脑，原谅就原谅，怎的来了个风雨同舟呢
已经不敢相信所谓明星们的爱情，不管老婆是为了孩子为了家庭或是为了相互的利益而妥协，总而言之，为社会带来了负面影响，不要让男人觉得这种错误是可以轻易原谅的。。。
林丹删微博
能说什么？说什么好呢？无奈之举呗！
得 又一个马伊琍 吃瓜群众的心都白操了 呵呵
回复@小公主-大老虎:而且你在小时候没想过为何别人能骑在爸爸肩膀上有说有笑你不能么？   你一定是想过的   只不过是你很早的接受了这一点  让自己变得坚强    现在你长大了   以一种宽容的心态来看你的爸爸而已
回复@月下独舞:机智的你竟然看穿了[偷笑]
哇啊！什么鬼[幽灵]
渣男自有天收！
让我想起几年前的一个新闻:怀孕妻子和老公一起把扶她的好心学生诱拐到他们家让他老公强奸的那个[污]
SB！蠢到极致的女人！
回复@小陈49755:兄弟，好好说话，我没带脑子说话还是一字一句的，做不到对他人的尊重，起码尊重下你从小写到大的文字吧
回复@Bass浩蛋:像这种祖国同胞必须得用社会主义治治他了🤔
回复@爱至兰亭:一直很怕她学马伊琍发声明，可还是发了，不但发了还夸，呵呵，社会风气需要每一个人慢慢改建，尤其是公众人物，居然一点都不考虑夸他男人有担当会有的社会影响，以后大家都出轨好了，反正会被原谅然后被夸赞一番的
切！为什么会呀！自己惯的呀！
噗[吐][吐][吐]果然一孕傻三年
回复@阿阿阿阿阿蛮蛮:女人真是弱势群体，男人妈的怎么不想想孩子
尼玛，神奇的三观。。
我踏马不知道要说什么了！！！
@popo一世长安 [拜拜][拜拜]
回复@花千树blog:一看你就没看懂我说啥意思，我想说的是，受害者做什么决定，轮得到我们瞎操心吗？姓马的是受害者？
回复@哈喽摩丝:以后男人出轨是不是就可以理直气壮的说“你看看人家林丹的媳妇，全国人民都知道了，不还是原谅他了，你怎么就不原谅我？”[哼]
女人挺能忍[鼓掌]
狗改不了吃屎[二哈]知错会改就是个笑话[打脸][打脸]
悲哀，我不相信她内心不会起一丝波澜，庆幸自己是个普通女人，至少事情如果发生在我身上我还有撕逼的勇气[no]
哦，好吧，下一题
愿你接下来的日子幸福美满[抱抱]
意思就是:你们这群鸡巴网友瞎操心什么，我老公想艹谁就艹谁，老娘都没说什么你们激动个鸡巴啊，神经病[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
不管她做的决定是什么，希望她能幸福[微笑]
回复@能量小花酱:为啥看不起  难道非要离婚？他孩子刚出生
回复@曲九悠然:马伊琍就干的漂亮多了，虽然就一句且行且珍惜，但原则与鼓起及作为女人的包容就体现的非常好了，可她这个，真的太软。
翻译：关你们屁事
这种话是怎么说出口的[思考]
回复@吃货博主:哈哈哈哈 可以 plus
回复@金中水每飞:既然你这么理智，你当世界平衡官好了。
说出违背内心的话真是难为你了丹嫂
这女人胸怀可以
天下哪有不吃腥的猫。相信这件事将会是林丹心里的一根刺，永远记得这个教训。
回复@哆哆喬_Q:不过还是要对生活充满期望，加油
真是醉了  男的出轨女的都选择原谅  好像在这个社会这已经成了一个共识  从马伊琍一直到谢杏芳   因人而异吧  我觉得这是一种社会的负能量  没什么值得赞扬的。
没办法，为了孩子难道离婚？会伤害孩子和两个家庭的，这个男人自己反省吧！
男出轨，女出轨，两者待遇可真不一样啊。。。
第二个张靓颖事件
无奈的选择而已，所以男人还会狗改不了吃屎！
散了吧，欢喜大结局[摊手]
别的无权说啥，就是觉得侮辱了敢于担当、知错能改这俩词～[摊手][摊手][摊手]
感觉就这样说很不对，作为名人，她的话意味着 男人即使孕期出轨，他认个错，就是敢于担当的好男人。请不要误导大众好吗？！渣就是渣，原谅就原谅，干嘛那么高抬一个人的RP，炒鸡蛋 已经一去不复返～～
会不会产后抑郁症
要不是被拍到，敢于承担个屁
没办法为了孩子
没有哪个女人能大气到说出这种话，说这话已经不是为了所谓的爱情，而是为了家人和孩子
敢于担当？我笑了，可怜的女人
都是为了孩子和感情……
原谅不原谅人家心里自己知道，对外这么说是一个女人大气，识大局的体现，就算夫妻缘尽，毕竟也有那么多年的夫妻恩情，睚眦必报，撒泼打滚只会自掉身价，让看客开心，伤害的却是自己和家人。这样的处理方式在我看来完全没毛病。也希望他们如果彼此还有一分怀念，不要放弃，毕竟有孩子了。
最近看多了这种事情，无语+无感，只是觉得这个社会越来越现实，容不得你再有一丝童话般的幻想。
被公关的圣母声明[二哈]背后有多少无奈多少妥协只有她们自己知道了
[摊手][摊手]呵呵
估计芳姐也认了吧……这么多年了……可看着小三用7p，林丹用6s，而他在用着6就觉得好讽刺
感情就是这样的，很多女的面对垃圾一样的男人都舍不得离开，何况林丹毕竟不是普通男人。
回复@覃敏敏aiwhx:不过现实中确实很多人出轨，我见到的就有个他老婆应该知道他带小三，所以不经常去那公司，因为他经常带小三进出公司而且他身边的人都知道她是小三也跟她聊得来。他的公司离老婆的家只有一条街，他老婆有五十多岁了。那是我第一次在现实中看到带小三却没有得到报应的事。反正啊，我绝对不会做那样的原配
为了给孩子一个完整的家，容忍的也是够多的了，为伟大的妈妈点赞。
张靓颖告诉我们不要多管闲事[喵喵]
每次爆出这样的事情，女方都选择原谅，能不能出一个不原谅的啊，扪心自问，我本来意志很坚定的，如果是我，我一定不原谅。现在都开始动摇了
回复@WAITINGFORNICENESS:不然呢？
那！就下回继续咯。唉！做名人难啊！如果换作是一对平常的小夫妻？早就离了。
煞笔
这也叫担当？
以后过得怎么样都是她活该
也许是为了孩子吧 也许她并不想事情被爆出来 她早就知道了 但是管不了也不能离 因为这中间牵扯了太多 孩子 利益 家庭 把自己的伤疤揭开给大家看也许不是她希望的
回复@爱吃芒果的菠萝妹:有这种爱操鸡的爸，我宁愿不要
回复@爱吃鹌鹑蛋的小鹌鹑:别人在你怀孕时出轨，你原谅了马上把道歉的微博删了，这还敢于担当，儿戏？真搞笑，就你们这种思想，把男人惯成这样
回复@尹璇是榴莲榴莲榴莲控:+10086 不能更赞同
谢杏芳了不起，林丹只要值得你爱，这是最好的处理方式
知道能改 r u kidding me
哎，正是因为很多妈妈觉得孩子有了就选择妥协，还出来帮他说话，才放纵了这些男的[怒][怒][怒]
有担当。。。。。。(目瞪口呆)
当下没有别的选择
有多少是无奈啊，咳
所以，宝宝有可能原谅马蓉吗？
翻了一串评论   我不禁想问：吃瓜群众是因为没有等来芳姐的离婚声明   所以开始冷言冷语了吗。
[二哈][二哈][二哈]
好失望
人家的家事，干我们啥事，大伙散了散了
回复@优质包子脸:对呀，耗个几年，反正男方已经臭了，嫌弃了再丢，大家都会觉得当初男出轨女方都忍了，肯定又做了不可饶恕的事才会被甩[doge]
唉无爱了
回复@Bass浩蛋:这个世界本来就是这样。。有钱人外面一个老婆暗地谁知道有几个
家里红旗不倒，外面彩旗飘扬，人家风雨同舟大家都散了吧[摊手][摊手][摊手]
回复@LovelySuiSui:男人出轨，不可避免，但是轻易的原谅只会让男人变本加厉。
[摊手][摊手][摊手]我的三观崩塌了
女人真不容易[good]
心疼芳芳
认个错就叫敢于担当，知错就改？有一句话叫做：知错，认错，就不改错！（也就广大网友多事[doge]）
说实话 不太理解
请问，哪里看出来改正了？[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@吃货博主:真是周瑜打黄盖 好热闹
人家爱原谅不原谅都是自己的事，不需要听别人指点江山。说风凉话的马后炮还不去歇着啊？
谢上了贼船！一个嫖客会把嫖女人叫错！那是特长！会改？！阳痿了都不会改！谢忍辱负重，委屈求全，肯定还有以后再嫖纪录！不超过一个月！！
我怎么感觉谢杏芳早就知道，而且从林丹发的微博似乎也无所谓的感觉[白眼][白眼]
回复@花千树blog:就是啊。要不王宝强号召网友捉奸，对马蓉那么狠，全国人都一起狂欢捉奸，连大V官微都为王站台，誓把马蓉变成古今第一潘金莲嘛！ 这边已经发誓保卫以后老公继续出轨的权利了。真真毁了
现在出轨都成敢于担当了 真是醉了
我们不是吃瓜群众，是吃屎群众
心真大，估计早知道出轨了吧
回复@一棵没有年轮的树树:可能她一直是这么忍过来的吧，不离不就只能这样了，打碎了牙往肚子里咽
我很是无语啊 既然人家自己愿意妥协那身为吃瓜群众的我们也没法说啥了 只能说 自己愿意选择忍耐就自己去承受吧 无语！
林丹昨天的微博道歉已被他删掉！
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:确实，她这么贤惠大度，她父母知道吗，父母什么心情？孩子长大了以后怎么看待父母的这种关系？有些男人出轨是因为他早把女人吃的死死的了，人家心里明白着呢，知道你不敢不原谅
我的天 马伊琍Plus
林丹他老婆可以原谅他，但作为围观群众的我是坚决不会原谅他的。是，事情是不关我事，我是没有权利管他也不能骂他不能拿他怎么样，可我以后碰上他代言的任何东西我可以选择坚决不买，有他参加的比赛演出什么的我也坚决不看，不为什么，就是出轨一生黑
大家快来支持这个敢于担当的男人，为他点赞。
打脸刘恺威
不值得啊
回复@哈喽摩丝:不要自己遇到了拜金女就觉得所有女的都这样
要相信狗改不了……
回复@大地湾浪人:哎呦我的天，出个轨你还有理了？真替你老婆心痛恕我直言婚内出轨的男女都是大写加粗的垃圾[摊手]
林丹敢不勇于担当吗？不承认的下场可能会是第二个马蓉。谢杏芳伟大的妻子和母亲，我们敬佩你宽大的胸怀。
传说中的“一个愿打，一个愿挨”[大便]，，宝宝受教了[哼]
回复@龙皓天balabala:你不用假如，我就是几岁的时候父母离异的，后来我再也没见过我爸，可我从来不觉得我缺少什么，我妈一样把我养大成人，后来也遇见了一个人爱他也爱我的人，我们一家三口很幸福，我们不说没人看得出我们是重组的家庭，所以，我觉得，离婚并不会怎么样，反而是对大家都负责，主要看你从小怎么引导孩子而已
回复@Mawaileongb:键盘侠，林丹又不是你老公，芳姐又不是你老乡好，人家出轨原谅是蹭你家wifi还是吃你家米饭了闲着没事干？
娱乐圈这个污泥之地！好男人绝对不会在娱乐圈和体育圈产生
知错会改这个还好 但是对于敢于担当也太勉强了吧 他自己都说作为一个男人什么都不想解释了 对家人道歉那也是理所应当的 看到老婆这样说 我好尴尬呀[思考][思考][思考]
敢于担当，知错就改，风雨同舟，向英雄致敬！[笑cry]//@吃货博主：马伊琍plus
回复@吃一點就飽的小鳥:醉了
放过别人，委屈自己
为什么女人在遇到这种事面前总是那么弱，退而求其次，真的能挽回吗？真的觉得女人挺悲哀的[脸红]
林出轨谢愿意原谅是他们家的事，理应低调。但请别出来带坏风向，别摆出一副出轨无罪，全家支持的逼样儿，误导社会，影响及扭曲下一代的婚姻及社会价值观，社会糜烂至此，这是很让人讨厌的！！！尤其是有女儿的人伤不起，因为为人父母绝希望女儿嫁给对家庭、妻儿不负责任、不道德、追求自私纵欲的烂人！
敢于承担实在是不堪入目。
马伊琍杨幂谢杏芳 这三个不知道怎么想的
都说了，别人的家事不要管。[二哈]
回复@Bass浩蛋:可笑，可能男的都希望娶这么一个老实的，在家带孩子，无条件支持自己，然后允许自己可以随便浪的老婆吧
不是以妻子的身份，而是以母亲的身份选择妥协，难道为了新生儿要离婚吗？真不理解那些之前说心疼谢杏芳，现在又说风凉话的人，估计就是见不得人好吧，事情没按照你们的剧本演，就开始讽刺一个为了孩子和家庭做出这个决定的母亲，真是醉了
发发发发发发发发发
我人品差需要道歉吗，道歉也是因为背后压力太大了，影响体育形象和代言商形象，另外那种形象的女子也只可能是平时偷个腥，并不想离婚哦……[耶]比陈赫更渣，人家至少是真爱呢，男权当道的社会，只会怪女人纵容，女人事多，还会怪女人为难女人
中国就是有太多选择妥协和原谅的女人，才让那些男人肆无忌惮的出轨，反正出完只要再回家老婆都能原谅又没啥损失。从而带坏整个社会风气。
终于明白为什么当下男人出轨事件日益增多，都是圣母婊傻女人惯坏的[摊手][摊手][摊手]如果女人硬气一点，对出轨事件零容忍，坚决不妥协，那出轨的男人起码会少一半[摊手][摊手][摊手]
如果不是狗仔爆出 你觉得他会翻然悔悟吗。别傻了 。孩她妈
真惨
王宝强咋不和马容风雨同舟？
你原谅他，我们可不买账，还有脸说底线必须坚守！什么形象
所谓清官难断家务事！连最亲的都未必...何况外人？！所谓向生活向现实低头或说向金钱低头...委婉点现实点所谓为了孩子好为了将来...各人想法，什么也敌不过“我愿意”！[哈哈]所谓娱乐八卦吃瓜群众...无聊闲事也！从宝马到时不时爆出谁谁出轨，总是这些破事！无论正反有无主动被动...反正不需要成本！
这个世界怎么了 http://t.cn/RfImMRk
如果以后不幸福，只能说是你自找的了！
心疼谢杏芳，她内心一定很痛，哎！这种名存实亡的婚姻真的很累。我觉得，事件平息以后，最终她们还是会离婚的。渣男可恨[悲伤]
他的态度，再多人来给他擦屁股他都不一定领情，省省吧！
不爆出来，他会主动改？
有了孩子，哎
回复@性感大佬祥:你妈可能出轨的时候忘了带脑子，所以把你生的没脑子，还眼瞎[偷笑]
[挖鼻][挖鼻][挖鼻]离了他就活不下去吗？并不会啊。。。
虚伪一家人啊
回复@Bass浩蛋:我也不明白，能容忍老公这样，真是无法理解。
回覆@天上白玉京1909: 咱们的法律不保护女人。。要是欧美这样离婚的理由，女人势必要分走男人大部分财产～～！
支持芳芳，真的让一个那样的女人，破坏了自己的家庭才不值得，虽然做到不介意很难，但是就是要给够自己男人面子，家里跪搓衣板去吧。
你们觉得狗改的了吃屎吗？有一次就有第二次
哀其不幸怒其不争
一个个的渣男就这么被惯出来了。就是有这种女性的存在，才这么助长这个社会男人的恶心风气。可我觉得维护社会良好风气，是我们每个人的责任～[心]
回复@Nobrave:你先告诉我离婚有什么好处？你只想着离婚 为什么不选择相信他人的选择？离婚 孩子就一定是归女方的？
对男人是挺失望的，女人还是要坚强独立起来，即使男人再背叛也不会多伤心，依然能够以一颗独立自主的心活下去，为了给孩子一个完整的家而选择不离婚也未尝不可，不要问我怎么知道，因为我也这样过了很多年，孩子很幸福，我也很自由
估计是心凉了一大截。
嗯……知错就改的话，作为一个深爱他的女人，都会妥协的吧，何况还有个孩子。支持[加油]
0单是个好人、网民你别伤害他[愛你]
回复@XumteZ:每个人价值观不同，不分对错
回复@l蓝I248:哪来的消息啊，都没有看到
回复@LXSAMAA:你得癌症的爸爸和天天被狗操的婊子妈妈才生下你写这么个无知的废物把吧 天天吃屎吃不够知道自己马上要死了跑网上来发泄了 乡下狗果然可怕
我的天哪！全中国人民都在为你打抱不平，你却变成了马伊琍！
回复@陈半仙在北京:这样就没底线？每个人底线都不一样。你不要忘了她还有一个刚出世的儿子，离了婚，她一个人带儿子就是最好的选择？
意料之中。。。
回复@为玉为贤:要都是这样，那些贫穷的奥运冠军怎么回事？看以后吧，估计广告代言都没了。本来没什么，原谅就原谅了，这出轨站台的节奏真心恶心到我了。
回复@老白干度数高:她身边都是公公婆婆，她被绑架了吗？她没有行动自由吗？她不方便可以暂时不离婚，不要发一条那么恶心的话，作为女人我都觉得她贱死了，我他妈的生了一个孩子，现在还怀着一个孩子我都忍受不了她那么贱
经济成本
回复@小团圆_圆:不关你事就别在这里bb
女人真的是好可怜好可悲，她有什么办法呢，自己还没出月子，心里的煎熬只有她自己知道，选择离婚让孩子刚出生就没爹，便宜小三们啊？明星出轨的大部分都会选择原谅，不过心里肯定有芥蒂，肯定回不到以前了。
……
意思谢杏芳还很骄傲咯？敢做敢当呵
女人不该心慈手软，又一个马伊琍
只能说，女人出轨就是天理难容，果断被千夫所指，而男人出轨站出来认错就是敢于担当，他说自己是个男人，怎么他出轨的时候不想自己是个男人！
讲真的  你们一家人是在玩网名吗  原谅就原谅吧   反正既然谢自己选的这条路以后她自己跪着都要走完咯   大家都散了吧  感觉心疼她帮她操的心都白操了[微笑][微笑][微笑]
回复@神秘黄玫瑰真伟大:那样会不会叫做不闻窗外事，还有，我是针对一件事来看社会问题，不是吐槽谁，或看谁不顺眼
不管怎么样是人家自己家里的事，网友说话不要这么难听
回复@_结萝_:那你想让一个孩子从小在一个单亲家庭长大吗？！
回复@Puzzle丹小妞儿:弱智一个，我是在说当初谢杏芳为了钱跟林丹在一起的？说个林丹赚的钱比谢杏芳多这个事实也不行？傻屌
回复@齐米糖麻麻:就是连生殖器都管不住的人，你干嘛活着怎么不去死
回复@XumteZ:这件事以后，林丹能洗心革面重回家庭，那么这个原谅就是值得的，孩子还小，需要一个完整的家庭，离婚了，找个继父不一定比原配对孩子好，很多因素都要考虑，不懂的一出轨就让人家离婚，人家自己的事情自己解决！
一个女人是有多爱他老公才无原则无条件的原谅他
回复@是该改名儿了:都是在同情还在做月子的妻子
这是教育我们少管闲事[微笑]
听说马伊俐也出轨了？？？
回复@不可思议的杨振楠:有多少爱可以重来
突然想替马蓉说句话了。希望宝强原谅马蓉，毕竟她给你生了俩孩子。[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
不然呢？离婚然后自己一个人带着孩子过吗？说的到轻松，至少现在离婚对于她的孩子无论经济还是家庭肯定会有影响，作为一个母亲，为了孩子就算心里再难过也会忍
人家原谅了，咱们就没必要趟这浑水了
敢于担当？风雨同舟？ 弄得好像是网友的错啊呵呵....你原谅他我们是管不着，但现在还夸他呢，真是可怜之人必有可恨之处[拜拜][拜拜][拜拜]
觉得完全颠覆了我的世界观。感觉这个事情网友们还在欺负他们。你老公出轨了姐姐。你这说出的话以后会教坏人的。这样大家反而是坏人了不该说。
回复@咦我好像比你帅啊:楼主挺住 我支持你
从林丹回应 到谢杏芳回应 明显的她早就知道林丹出轨
难道大家要看到他们离婚才肯散么[思考]
回复@看天下老窝:你说马蓉不管宝宝身体状况给他接好多别的通告让他拼命赚钱？这个性质和老婆在家里被怀孕反应折腾的难受的不行而丈夫带着小网红过生日看演唱会差很多？
有第一次就会有第二次，你原谅他就让他继续做伤害你的事吧
果然，在一个出轨男人的背后，总是有一个“大方”的女人[二哈][二哈][二哈]
不是一家人不进一家门。义愤填膺的群众都散了散了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]你们俩开心就好[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@你最珍贵_GG:我也不懂为什么浪子回头金不换是褒义词，而且还能作为男人日后的优点。看，我以前出轨了、但是现在不出了、我是不是很值得赞扬。
我觉得为什么觉得为了孩子呢？一个背叛没意义的家庭，连爱都是虚伪的，两个人感情破碎这个家始终是脆弱没意义的，只会带来更多的伤害，一个完整的家不是在忍受屈辱下幸福的，作为女性一份子，应该果断一点，理解真正的完整家庭，而不是委曲求全地为了孩子，当他出轨的时候他已经抛弃孩子了。
[大便]
风雨同舟用在老公搞外遇这种事上，那是不是将来还的用相濡以沫来包容出轨呀，真他妈的辣眼睛，三观尽毁[二哈][二哈][二哈]
回复@Bass浩蛋:这才是中国以前是你还没有看清呢
人家都原谅了，还一起面对这件事了，我们这些吃瓜群众和键盘手们就不要提了，别人家自己的生活自己过，我们管好自己就好。
改个屁，只会变本加利
散了吧
啥也不想说，都是女人天生懦弱本性惯的吧以至于出轨男这么多还能回归家庭继续外面彩旗飘扬，就是染上艾滋病也是别人的事，管好自己就行了
结婚为了什么。。。。
敢于担当这词今天被侮辱了[污]
这叫没办法，没有不出轨的男人，离开了这个，下一个照样会出轨，所以女人要自强[嘻嘻][嘻嘻]
大家都散了吧，这题不用做了[摊手][摊手]
我们中国人在用自己辛苦赚来的钱养一群没有道德，没有底线，没有羞耻的垃圾！这些人虽有人样，却能做出连畜生都不如的事！养这些垃圾出来就是让他们来污染我们的社会，污染我们的孩子！污染我们每一个中国人的底线！
那些谴责的人听好了，当事人都说“关你们屁事”了，你们还喷个屁。喷子好像都不犯错似的，人品只有经过诱惑才能检验，你未必是人好，只是没机会浪！
呵呵哒，万千网友都忍不住骂他，千夫所指，正牌就这样选择了原谅？真是瞎操心了各位
包容是要有底线啊  不离婚孩子的却有了完整的家庭有父爱  你有没有想过 他长大的过程林丹真的会是尽职尽责的做一个父亲么 他会教会你的孩子你所谓的男人的担当么偷腥的猫就没有只偷一次的   孩子长大后依然会有这些事件的痕迹  所以 你又何必隐忍 [微笑]
回复@朝颜暮骨丶袭予:谢谢 反正我也不是什么好人
傻眼了吧，吃瓜群众
出轨只有0次和1万次两种情况
回复@缌妍妍:我现在看到他的照片都觉得烦，可怜了芳芳，以后一看到儿子就能想到当初怀他时自己老公在外面睡别的女人
回复@Bass浩蛋:对啊，这算哪门子好女人，嫁给大山的女人？[摊手]
回复@小团圆_圆:[摊手]在这里给马蓉洗白的那些人，我只是想说，王宝强把自己戴绿帽子的事发出来不就是想让她们接受道德的谴责吗，所以网友骂不是很正常吗，而这里是谢杏芳她俩没撕逼，她想保护林丹所以性质能一样吗[摊手]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回复@为什么这么烦躁啊:再也不关注了
回复@Bass浩蛋:明明就是软弱没用，男人都是被惯出来的，她这样林丹只会变本加厉，更加拿她不当人
…好器量 活该
有点想吐[微笑]行行行，你们自己开心就好，只求以后别出现在广大群众的视野里。恶心人[摊手]
回复@金中水每飞:为什么一提到原则你们就觉得一定是离婚呢！总之不管怎么样，没有底线就是没有底线，和离婚没有关系，活该出轨还是活该出轨，因为不重视自己的女人同样别人也不会重视。
回复@能量小花酱:同感。
他老婆离了婚难道让小三上位，还不如忍着，哎，冷暖自知
回复@为什么这么烦躁啊:志同道合的朋友[抱抱][抱抱]
回复@壹柒Vicky:有道理，双方一起拍的广告太多了，总不能都撤下
回复@奈良桥菜菜猫:反正没有以前挥霍起那么爽了[偷笑]
人家的家事，他老婆还没说啥，一群网友在这高潮什么🙄🙄🙄
吃瓜群众表示没意思[微笑]看看而已
希望你的委曲求全能够让他彻底悔悟[困]
回复@伦伦君Ayo:神评
回复@采姑娘的小蘑菇23333333:所以这是你的解决方法，不是她的
反正也不會是最後一次出軌
回复@权倾:在哪都能看到你[二哈][二哈]
知错就改，下回肯定拉好窗帘。
在女人最需要关怀的时候，男人选择了离开，背叛，对女人来说是多大心里伤害，而在社会媒体舆论下，她选择了原谅，可见她多么的善良和对婚姻的忠诚，既然她原谅了他，也希望那个男人以后会更好的珍惜她的妻子
回复@哎呀媽呀折騰吧:可以的
@山楂片儿188 我好想你啊，[委屈][委屈][委屈]原谅我好不好
渣是傻惯的
她是用什么心情写出这句话的？
靠，没给老公写封表扬信啊？
宁可她什么都不表态
支持敢于担当知错会改的男人。。。 虽然说原谅也是情理之中 可是这话说的也有点搞笑了吧[摊手]
傻女人pppppppplus
谢杏芳：我老公出轨关你们屌事？[挖鼻]
@排骨粥粥 厉害厉害
比那种打死不承认出轨的好得多啊.我没有针对谁哦
别人只是约个炮而已.
回复@吃货博主:刚想说马伊琍plus
[摊手][摊手]无语，还能说什么。
所以这是为了面子所谓的宽容原谅还是真的蠢到相信[狗]改的了吃屎？
就是这样的傻子女人多了，越来越多的男人觉得出轨是很平常的了[摊手][摊手]，对这家奇葩都无好感，三观不正的一家[摊手]。
回复@孔麒麟冠诺夫:精明世故，路人转黑~谢杏芳一生黑
“男人有时候面对扑上来的女人，不一定多想别的，就觉得是个便宜，不占白不占。”“身体出轨只要人还在，没有想离开这个家的心思就行。”“你还小，有些事情不是你想的那么简单。”“你跟他离婚了不就正中小三下怀？男人离婚以后可以立马有新欢啊，女人呢？”呵呵，只因是女人。[摊手][摊手][摊手]
服 http://t.cn/RfIQbrq
我靠有些女人真是给女人丢脸。当她老公不出个轨都对不起她的宽宏大量。//@吃货博主：马伊琍plus
回复@Jareau_JJ:[喵喵]
回复@孔麒麟冠诺夫:我认识一个小三，她男人的钱都给了这个三，不咋给老大
正常
林丹出轨变成有担当的男人，马蓉出轨就天理不容，这是什么世道
回复@cindy-娅:好吧，如果你真按你说的这么处理自己的生活，我祝你幸福，再见
回复@心海泛舟阳:对，我也想说
不被爆料出来，不知道要逍遥到什么时候呢！！！
回复@爱我深情不如伴我长久:别拿孩子家庭做挡箭牌恶心人！自己软弱任渣男践踏自己的尊严，一句为了孩子就能原谅？孩子会希望自己有个这种人渣做爹？女人经济独立才能活的潇洒硬气，别给自己的无能找借口原谅渣男[摊手]
回复@一堆糖啊:这样的好女人如果是嫁给王宝强就好了[doge]哎
刷新了我的三观
回复@陈半仙在北京:你从哪里看到人家不重视自己了？明星事闹大了，你们说  家丑不可外扬，现在人家选择原谅，你们又闲人家闹得不够大！真的好难满足你们呀！
你开心就好
哈哈，之前心疼林丹老婆，骂林丹的，脸肿了吗。本来就是人家家务事关你们什么事。再去同情，脸更肿
不是一家人不进一家门[摊手][摊手][摊手]
回复@冯凡amour:你以为谢不晓得吗，这小昭告天下了，而且宣传负能量真的真的真的会有感染效果，国人的特质，你叫ta学好，可能不那么容易，但你告诉ta某些事情大家都在做，ta很乐意效仿的，学的炒鸡快，老话就有：学好不容易，学坏一出溜
冷暖自知，只知道狗改不了吃屎这个道理[微笑]
说不定他们各玩各的呢
回复@XumteZ:这种女人不会幸福的 都这样践踏你的自尊 还不离婚
现在这么流行开放式婚姻么？他老婆都不管，大家都散了吧[摊手]
惯偷会改？笑话！
还不就是因为有了小孩啊  母 爱
我要笑死了，敢于担当
人家出轨是人家的能耐，别人有钱有身材有体力。最重要的事人家女人愿意！吃瓜群众就会大惊小怪，再说那就是约个炮而已，对方也不是有夫之妇。
一孕傻三年，三年后再说
这么回应挺好的，难不成离婚也告诉你们，让广大网友继续看热闹！网友自己也别太入戏！
回复@权倾:林丹和谢杏芳是政治婚姻结合起来的，有可能很早就名存实亡了，更何况男方是jun人，jun婚男的出轨 jun嫂也没话说吧
回复@我很慌呐:啊？谁能保证高级货色就能不染病？高级货色也是人啊？是人就可能传染病？对了什么叫高级货色？
超级丹不仅有好球技还有个好老婆
更加相信传言所说的，林丹出轨的事其实谢杏芳早就知道，而且他出轨的不止一个女人，可能谢杏芳早就做过了选择，装作视而不见，没料到这事被爆出来了，只能说女人啊女人，但愿你的选择自己不会后悔
回复@爱吃芒果的菠萝妹:离了男人就死了？又不是养不起孩子，身边睡个人渣不膈应？有第一次就一定会有第二次
回复@cindy-娅:男人的性和爱是分开的，那你愿意让你的老公和你结婚后去嫖娼吗？
人家老婆都不在意，都散了吧，别操心了
回复@一生zi愉此:服你！恶心的一家子！
回复@布都秀:我只是说舆论看法，如果宝强真的原谅马蓉，评论里你们这帮人绝对骂宝强懦夫废物粉转黑什么的，呵呵呵呵呵[doge]
家人选择原谅他是好事情，林丹能改当然也是好事情。最好的结果。不过我觉得这不能怪网友发声啊。这次是板上钉钉的原则品质的错误。说实话自己做了真正见不得人的事就应该做好被道德谴责的准备，这与道德绑架不同。公众人物更应该注重自身知识和品行的修养，不要一心只想着利益赚钱，忽略更重要的东西。
自己贱能怪谁。
渣男都是被惯出来的！
回复@一多oba:报道出来以后想捞钱就没那么容易了，犯错要承担责任
她不这么说以后林丹代言不了任何产品
绝不原谅！！都是因为太多的宽容完成了后来的放肆。
改不改就不知道咯，一辈子那么长，毕竟还那么风流
妻子都原谅了，大家都散了吧。
[doge]
真是绝配，吃瓜群众表示你们开心就好
他们一家人风雨同舟，瞬间觉得自己操心好多余惹[doge][doge][doge]
被发现了才敢于担当的呵呵
除了这样，还能怎么做呢[摊手]
每个人对待婚姻的态度不一样，冷暖自知
出轨承认的大大方方就叫有担当的话，我真他妈想以后天天出轨，是不是得个中国好儿媳称号
哎哟卧槽，圣母玛利亚
黄海波陈冠希是娱乐圈最冤枉的人
这是一个母亲不得不做的选择，大家伙散了吧，日子也不是给咱们过的
你原不原谅是 你们家的事 但不要侮辱中国传统礼俗  麻痹出个轨被抓 还勇于担当知错就改 这词可不是这么用的 脑袋有翔
回复@妮们造吗:[doge]你这是混淆重点好嘛，我明明说的是 按你的说法，只有男的会出轨，女的不会，女同我现在都能接受啊，男同就恶心了[笑cry]
谢这话说的，好像是大家冤枉了她老公一样。。。有担当的男人会在自己老婆孕期出轨么。共同面对？他是做了什么了不起的大事了么。这么无底线原谅，以后即使被家暴也没人向着你了吧。自己找的。
事发后双赢结果，符合维护共同利益的原则
回复@SSSSSailingggg:林渣渣可不是一次哦！不是说好几个吗！我们瞎操心了！如此度量真的让人，呵呵呵呵！
回复@龙吟天水:应该是贾静雯吧
回复@科技圈大神:忍得了你老婆乱搞吗
我们还能说什么
林丹 想想你的孩子
有个贱人叫刚建磊，诅咒他死！
你怎么知道他会改
回复@丷Peanuts:就是，我就不相信谢杏芳是傻子[摊手][摊手]
意料之中的回应
讲真，女人自己都不爱惜自己，这轨不出你出谁，要不要再送面锦旗给你老公草鸡丹[微笑]物以类聚真可怕
男人孕期出轨火速原谅 女人出轨被骂一辈子 这次我站马蓉
这都是人家两口子的事，吃瓜群众还在瞎逼逼！
老婆都说了要风雨同舟大家也别再瞎起哄了如果是为了孩子并且男方愿意改进的话这个也是不错的选择拉
这能叫担当么？
一夫多妻 一妻多夫 如何？
我的天啊…
敢于担当。。然而他摸她屁股那一幕挥之不去。。
回复@权倾:为了孩子不离婚的 有时候就是一借口不想离婚
实际上她没有别的选择吧。
对她来讲 除了原谅，睁一只眼闭一只眼。。。还能怎样。。。
所以只有广大网友在自嗨[摊手]
给你们翻译一下“关你屁事”
大多说什么    至少比刘某男星好一点[二哈][二哈]
回复@_张海燕的微博:是的…看到评论区里一片理解我真是好忧伤大家的三观。…说实话我只有可怜还觉得悲哀，真是理解不了，希望她一个女人好好的就好了…哎
回复@权倾:换做90后的应该不会这样选
谢杏芳要是换过来是你给林丹戴绿帽子，他会怎样对你呢！我也是呵呵了！
支持你，不要管那么多
人家老婆都不在乎网友们散了吧
回复@青山和煦:人说一孕傻三年，果真如此[摊手]
感觉会有下次出轨[二哈][二哈]
给大家分享一个30岁前物理长高方法，不吃药不打针不手术的，只需要配合我的方法加简单的运动就可以实现自然长高！[大哭][大哭][大哭]
我的天，感觉以后都不能好好直视敢于担当这个词了[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@吃货博主:服
回复@Yan蜜语:这底下的评论各有各的恶心之处。
求不要毁了担当这个词，谢谢，果然是绝配的一家人，一个愿打一个愿挨。
回复@夕漫_SoSo:对呀，我也不懂了，是不是中国的好女人要定义成这样，那还真是……
先维护老公。之后应该会离婚吧
人家家事，散了，散了吧[二哈]别浪费流量了，用无线网的也别浪费时间了[摊手]
孩子那么小，不妥协又能怎么样呢。离婚的话不更便宜外边那些了！！！！
突然我好佩服雷拉小姐，不原谅，不诋毁
迫于无奈的选择吧[二哈]
冷暖自知
或许她早都知道了吧……
真大度。。。。
所以吃瓜群众可以散了吧
回复@塞夏198111:他要是不被发现也不会担当[doge]
关键是人家炒鸡蛋有很诚恳的忏悔吗？女人太过贤惠也会被无视的……
回复@吃货博主:要不然呢，孩子不能没有父亲啊。
网友积点口德吧，别把你的高尚带到人家的决定，别说的好像你是道德风尚标。难道非得让人家好好一个家庭支离破碎你才叫给林丹教训？很多事情既然我们不知，就点到为止吧，家丑不可外扬，芳芳其实也知道不可能再回到从前了，只是一个孩子双方父母她也要分担一点，她是不容易而坚强做出这个决定的。
回复@用户5897600050:该忙自己的就忙自己的吧还是～
或许人家无所谓 也或者不爱了 只是一个熟悉的亲人一样的关系 中国式婚姻很多都这样
谢童靴，请不要乱用成语，谢谢[微笑][微笑][微笑]
这都能忍…我选择狗带
回复@WineQ小何宝:我只是至少对两个人来说是好的，，其实都是别人的家事，我们都是发表自己的看法，希望以后你老公跟别人睡过之后你也可以为了孩子如此大气[可爱]
有没有可能人家本来就是没有感情的假夫妻而已，你给我生孩子，我给你钱，你在家维持一个贤妻良母的形象，我在外面装装好丈夫，随便玩儿，这样想想也就没那么生气了[摊手][摊手][摊手]
不这样离婚了，便宜别人吗
回复@性感大佬祥:你自己都脑癌特级啦，顾好自己吧
当你够爱一个人的时候，就会无条件付出的。我理解你。
真能护犊子，像炒鸡蛋这样，认错认得快的就是个大孩子，完全没有担当，将来的高几率是屡错屡犯，谢杏芳等着瞧[二哈][二哈]
回复@死宅死宅的我1986:可是林丹没死啊，，父亲死了那是无奈，而且对孩子成长确实不利。
只能说抱残守缺的好好过下去[笑cry]。
这心得有多大啊
握草[哼]
老婆都原谅了....[挖鼻]再一次印证了不是一家人 不进一家门，确实人家是一家是真爱.....人民群众可以散场了
我也会为了孩子不离婚的
出轨只有两次，零次和无数次，——咪蒙
既张靓颖事件后，林丹一家人再次告诉我们，别人家的事儿千万别认真
选择结束，那么这个家庭就这样散了，选择原谅给一个机会，也许家还有好起来的机会，反正都这样了，还不如赌一把.....
他老婆都不在乎，围观群众散场，等着看他下次表演
其实，这种事作为老婆的心里早就知道了，默认的，就当是男人逛了圈那什么吧，男人玩够了总得回家吧，这世界从来没有纯粹的爱情……
回复@我都没出力你就倒下了:没有结过婚的，没有孩子的，根本不会懂……
吃瓜群众站在道德高处盼望人两口子离婚呢[微笑]
一位母亲[爱你]
要原谅是你自己的事，但请别把一个出轨的男人称为敢担当！风雨同舟这么美好的词也不应该用在这里！
回复@讲真一定要有名字吗:一点都不自立！
母亲就是这样的，为了孩子
回复@咸鱼永远在翻身:直男癌别来叨逼了[摊手]你大明白别抱着键盘过啊，去建设你的社会主义去吧🙄
回复@吃货博主:你们凭什么骂马蓉，骂林丹那个小三，他逼你们了吗？没逼吧。他妈没逼，他姐没逼，他妹没逼，他全家都没逼。我就纳闷了，你们这么骂他们，他屌你了吗？没屌吧。他爸没屌，他哥没屌，他弟没屌，他全家都没屌。[doge]我说了多少次，张靓颖事件提醒我们，不要多管闲事[doge][doge]
呵呵！娱妓小贱人的阴谋破灭了！
女人出轨就被喷死，男人出轨就原谅，呵呵呵，没毛病。
回复@XumteZ:所以把林丹去杀了呀，这样孩子一出世就没有一个出轨的糟糕老爸，多好
不懂有些人，人家还在哺乳期，难道现在就要想着离婚？要是离婚，小孩子怎么办？这也是无奈之举。[哼]
好一个风雨同舟！一班好亊之徒脸红，哑言了罢。！
如果是女生出轨了，男人肯定立马就宣布离婚[挖鼻]
回复@陈宇·:能别跟风？
[吃惊]以后男人都会说出轨是正常人干的事
敌人不可怕，猪一样的队友最可怕！！！发的文简直智障！！！比吞只苍蝇还让人觉得恶心！！！[吐]
你们以为故事就这样完结了吗？要到盖棺材板儿那天没再出轨才算完结。[拜拜]
不被发现还会改吗？
回复@你一只猪就别害羞了:看到了，咋说呢。。。主要也刚生了孩子。。。谢杏芳不可能直接离婚吧。。。她开心就好
活该……
林丹说他会改了吗？不要再被骗了！！男人真的只是一种动物，没有脑子的
回复@二娃今天进球了么:我以前也有回复那些在马蓉事件说男女不平等的，我觉得不管男女，出轨就是垃圾，一辈子就只配被人唾弃。然而这件事的发展以及一些评论，让我对以前的观点很心虚无奈，这终究还是个男尊女卑的时代。[伤心][伤心][伤心]
回复@权倾:有第一次 肯定会有第二次
厉害了[摊手]
哎，在中国男人离婚，不忠的成本太低了，什么时候跟国外一样，离婚财产分妻子一半，甚至男方退休金都有前妻的一半，什么时候中国女人才能真正顶半边天，做真正的自己！
@SHMILY-唐银萍 感觉对好多妹子都是哀其不幸怒其不争啊。。。
昨天一个朋友说“如果是我我也会选择原谅她，毕竟十三年了早就不单单是感情了”
这心胸也是没谁了！#林丹在妻子怀孕时出轨##林丹道歉#
有毛病，脑子被驴蹄了
我的天啦！这还能过不！
回复@旦智措:就是看在钱的份上，要不就真的是脑子坏了。
不要原谅啦，垃圾男不要也罢，天下没男人了吗，还原谅，恶心拉
她的意思是：吃瓜群众该散场了[摊手]
不原谅又能怎样，他们的宝宝才刚出生，人们做选择总会趋利避害的，谢也是把危害降到最低而已，至于心里能不能过那道砍就看她自己了[摊手]不过话说回来，以后这样轻易原谅男人的女人能不能少点[拜拜]
回复@LovelySuiSui:姐姐，这个和多读书少读书没关系，主要是您的家乡话实在是太像胡言乱语了[偷笑][偷笑][偷笑]
感谢林丹，心疼肖秀荣@肖秀荣教授 http://t.cn/RfI10UP
回复@曼珠沙华啦啦啦:你怎么就知道她是自愿的？她一个坐月子的女人，她身边都是公公婆婆，她的压力比你在这儿喷她的压力大多了，你可以指责林丹，但是你不能指责她，如果你是男人指责她我瞧不起你，如果你女人，那我对你真的无语了
回复@_结萝_:你怎么知道人家夫妻感情破裂，你怎么知道人家在隐忍～ 林丹出轨是不道德，是该狠批～但是对于男人来说，性和爱是分开的～ 不能仅仅以出轨与否来评判人家夫妻俩的事儿～
要是女的出轨，男的能忍？有几个女的出轨被原谅的？再看看男的出轨被原谅的几率，所以女人就不能硬气起来。感觉自己很大度吗？这样只会给大部分的男人一种出轨了也不算什么，反正会被原谅的信号。女人啊，自己长点心吧，有些境地都是自己作出来的。
广东女人就是！
回复@XumteZ:人家草个B，可把网友急坏了，上纲上线。谁出轨，有洁癖的，回家把对方下面对着水龙头冲三天，照样过，多大点B事！
回复@Puzzle丹小妞儿:你这么牛逼最后还不是要听男人的话，哈哈，小婊子[doge]
风雨同舟？！是我们让你们陷入患难了？！厉害了[笑cry]
所以男女永远不可能平等，对比一下马蓉[摊手][摊手][摊手]大家还是散了吧，张靓颖教会你们的这么快就忘了？[摊手][摊手][摊手]
孩子都有了，还能怎样，看在孩子的面上，除了原谅还是原谅！[泪]，自己的男人出轨，可怜的都是女人[泪][泪][泪]
从一开始的愤怒，到现在的淡然，虽然在知道事情的时候就猜到结果，还是免不了情绪起伏。 现在只想陈述一个现象：男人因为女人无可奈何的宽容而肆无忌惮，女人因为男人不要脸面的决绝而身败名裂。 好不容易的妇女解放因为女人前赴后继的“宽容”、“妥协”、“无可奈何”变成笑话，回归封建。
聪明女人
改的了吗
虽然不关我的事但 http://t.cn/RfIu1Kf
回复@墨漓筱筱:细想想你骂得有道理
上班中还是忍不住关注十一返航的状况，其实蛮难过的，航天员在太空奋战一个月为国争光，还比不上一个男人出轨的关注度高。航天员威武[good][good][good][good][good]
男女平等？
回复@布都秀:好吧，我不会把一切都推给世界复杂，不面对不是成熟。不过，应该接受每个人按自己认为对的方式说话做事，能不争论才是成熟，就这点我还没做到，你提醒了我
一夫多妻。。。。[傻眼]明天去变性[二哈]
好像成龙也有过类似经历，只能说错了就错了呗，没什么可说的，毕竟是别人家事儿。一个会包容的妻子才可能真正和老公过一生。
一群无关网友逼人家离婚，逼人家小孩没父亲，逼谢杏芳难做人，有必要吗，人家怎么选是人家的事
瞧这一对公众人物，给大家带来什么榜样和三观？恶心
其实这种事情到最后，都像张靓颖事件一样。告诉我们的都是。关你们屁事啊。
还风雨同舟呀？人家现在同床异梦，渣男永远改不了吃屎的毛病。
一点都不意外！
以前谢霆锋不也说他会支持张柏芝的吗……切！随便听听就行了
各玩各的吧！不可能没裂痕！
回复@XumteZ:他不过道了个歉而已，他都还没说他要改呢！出轨成本实在太低了，估计他在这件事情上只学到了一点：以后要提前拉好窗帘[二哈]
回复@甘六先生:水会混，而棍百毒不侵
她能说什么
………
这tm要是谢杏芳出轨，还不知道全国网友怎么谩骂那，真是无话可说，这一刻我居然想支持马蓉啦，这个世界对女人太不公平啦，
这女人受不了
所有人都在替你讨公道，你倒是微微一笑。
我不认为他会知错会改咯！如果没有爆料，他是不是就一直这么出轨下去？…醒醒吧！他要知道是错的就根本不会做这种事，小芳这么大度真是替你心疼！不值得
回复@旦智措:[爱你]
别人家的事，人家要怎么过自己的生活是人家自己的选择，又不是你们和林丹过，紧张啥？只能说麻麻伟大，做出让步，林丹更应该好好珍惜…
回复@侧耳倾听丶SS:确实没有对错，我们只是吃瓜群众，放轻松，她有自己的选择
回复@哈哈我很方:姚晨出轨没有实打实的证据吧？！
人家妻子选择宽容，围观群众各个义愤填膺的恨不得人家离婚，真是吃饱了撑的，人家的家事管得着吗？
林丹出轨，赢的又是杜蕾斯
其实也不要说风凉话.她肯定不容易.没办法必须公关
哈哈哈现在知道为什么男人要出轨了 因为不出白不出 马蓉让人骂的这辈子翻不了身…男的就不一样了…浪子回头金不换[攤手][攤手]
她原谅不原谅是她自己的事别人也管不着 只是我看着太恶心了 太恶心了 太恶心了  她底下的评论也太恶心了 就是因为有这么多女人原谅了男人出轨他们才这么肆无忌惮 你就能看到很多女人帮着劝女人忍一忍毕竟他知错了 太可笑了   一个童话故事变成一个“浪子回头金不换”的故事真的太恶心了
再难过，也不能让那些臭婊子得瑟上位吧[摊手]
林丹出轨 林丹道歉 谢杏芳回应[摊手] 看了场戏，该散场了
这特么什么担当，但当什么了，这个价值观怎么了？？？
发微博是知道自己错了  但是有没有下回 就不知道了  [摊手]
回复@姜嗨嗨_Mm:是傻老婆。。。这都能忍
初为人母，情理之中，也让人觉得心酸。如果连马伊琍、谢杏芳这样的都只能选择妥协，那么千千万万的普通女性呢！#林丹回应# #林丹出轨# #谢杏芳回应#不需要你敢于担当，风雨同舟，油婆婆只愿你健康安乐！
回复@readinglamp:公众人物
回复@是该改名儿了:中国，现在就不缺喷子！
吃瓜群众就喜欢凑热闹，巴不得人家离婚。说实在的，娃她妈如果现在得了绝症，能守在床前照顾她的男人除了她爸还有林丹。出轨肯定是大错特错的，但不等于人家夫妻感情破裂。
看看，都散了吧，我已无话可说
猜到了，可以理解。
有担当？风雨同舟？好像林丹做得对，所有人都对不起他一样
回复@小疯疯小可爱:[眼泪]
人家不发声明你们也说，人家发声明你们也说！难道人家还真离婚让你们看笑话吗？过日子又不是给别人看的！不管自家人关起门来如何，但是最起码目前的风雨同舟是对家人、家庭、经济来说最大的保护了！
生活又不是演戏，每天都有柴米油盐醋，每个人有每个人的选择，这是谢杏芳自认为最好处理方法，网友不过是就想看到他们离婚，林丹因为出轨而声誉全毁，以后过得一天不如一天，受到应有的惩罚。然而这群网友并没有想过离婚之后的谢杏芳该怎么办，难道要你们看着她独自一人带着孩子在微博晒娃等你们点赞？
公众人物有太多需要考虑的，左右了她的思想！心疼还没出月子的妈妈！希望婚姻里的人都能且行且珍惜，永无相欺！
希望超级丹  能知错就改  安稳的生活[相爱]
有钱啊，林丹肯定不愿意离婚啊。离婚分一半，一千万变五百万，两套房变一套房，以后赚的钱更少。讲道理这其中的利益关系比较大。时间越久的感情分手的时候越决绝[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
他老婆都这么说了。。外人也就不好说什么了。。。
谁没有犯过错，知错能改就好了。同时林丹也该好好珍惜自己的妻子
她站在更多角度想的是 孩子 和她是一个母亲 而不是妻子的身份  如果没有孩子估计早离了
哎，就是这样的女人才让男人越来越放肆，越来越肆无忌惮。一出轨，不是打小三就是选择性忍让，作为女人的我还能说什么呢？还是挺欣赏许婧的：离开你我可以过的更好……
有担当就不会出轨了，敢于承认只能说公关聪明及时，你们幸不幸福是自己的事，但是你家的事对社会是负面影响，你的原谅对勇敢追求幸福的女同胞是种打击[摊手][摊手][摊手]
回复@胆小鬼guoying:所以迟早得翻啊
微博一帮键盘狗，关你们什么事？一天天比比没完
这集我看过了[摊手]
这两个人应该是军婚吧，林丹不离婚她也没办法，不原谅怎么办，孩子那么小。
回复@1nnnnjv:对对对，真是心疼她们都心疼不起来啊！佩服你！女人是相对弱者，不代表我们应该妥协错误的观念
不说话要S人么？
女人啊
本来就是别人家的事情。你在这说三道四。本来不就是多管闲事。真不理解评论里的想法。
更加觉得你不值 过分的包容会变成懦弱  但是或许是想给孩子一个完整的家  哎
她意思就是 关你们屁事[doge][doge][doge]  真是白让我们操心了一天[拜拜]
说不恨是假的   哪有女人肯跟别人分享爱人   因为爱他  所以为他生儿育女   因为爱他所以原谅   因为爱他  所以忍受   都是因为爱   不值得也是爱
回复@whommmmm:凭啥离不了婚 说的好像女的离了男人就活不了似的 对 现在的人对男人出轨和女人出轨是有不一样的看法 但是因为性饥渴就可以出轨找[母鸡]了 要是现在的男人三观都像你这样这样 解决不了性问题就出去 "玩玩"?我宁愿不结婚 也不用担心他出轨并且省心了
回复@吃货博主:原来是能预想到的，毕竟婚姻真的不是儿戏[摊手][摊手][摊手]
没有觉得这样做有多伟大，女人还是要勇敢点。
可怜。多是为了孩子。
回复@仙女团第一任团长:你说的对
支持犯错就改的男人，莫名像说知错就改还是好孩子的老妈，不知道的还以为是老妈说的[doge][doge][二哈][二哈][二哈]
回复@XumteZ:出轨很正常啊，我就玩了上百个已婚男人，跟他们做爱，btw，我是男的
只是网上原谅 私下他俩应该会协议离婚不让网友知道
你会后悔的[黑线]
啥时候女方出轨，男方也来风雨同舟一下，这个生态就平衡了～
看起来，她老婆更恶心。是刘慧芳式的无底线烂好人，只会让人越来越瞧不起，根本不配用“风雨同舟”这个词。
让我就让他滚蛋，还风雨同舟，他只想跟你风雨同舟，不想有福共享
我还是很支持她的做法的，毕竟离婚对谁都没好处，还称心了三
看到都是男的出轨女的无限原谅  突然想说  为什么女的出轨男的不原谅下？说不定也是玩玩呢[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@东往西来123:哎 你同情有个屁用啊 能帮她打官司 还是能帮她抚养小孩 还是能安抚她和她孩子的创伤 人家这叫智慧 以家庭为重
出轨的成本太低了.......正应了那句话:可怜之人必有可恨之处.
真是官方的不要不要的
回复@bruce阳的地盘:[good][good][good]
沃日 这也可以？
这些二百五吃瓜群众总是不嫌事大 人家自己叻男人管你们求事 知道为啥嫁给世界冠军叻是谢而不是任何一个吃饱撑得矮丑肥么？ 女人的宏观格局大思想太重要了！
我发现我一天天的也是闲，瞎操心!掌嘴!
辣鸡啊啊啊[不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班]
希望你是张雨绮plus，而不是马伊琍plus
回复@AndGenos:有道理
林丹是一个代表国家出战的人，跟别的艺人不一样，私生活如此的不检点，还出轨多人，表示无法接受。以后还代表国家出战，还有谁会为你加油，还有谁会支持你，就算拿了奖，也觉得是弄脏了这个奖，侮辱了这个奖，不佩拿到奖
回复@性感大佬祥:你自己出言就像一个被咬的疯狗一样，自己看看自己第一句发了什么，无轨男[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@布都秀:给你看看其他网友的话 @想要有一双钛合金狗眼：回复@煜哥开的小微博__:别把自己的不敢，都往孩子头上推了，母爱伟大我是承认的，但是女人首先是一个人，然后才是一个母亲。你们这帮吵吵着母亲为了孩子什么都能做的人难道不是道德绑架吗？
图片评论 http://t.cn/RfImnXU
啥？啥
别人都是脚踩两只船，你这家伙是八爪鱼啊
芳芳姐被洗脑了吗？负心汉一转眼又变成有担当了？有担当之前会出轨玩？不过你们自己开心就好，冷暖自知。[草泥马][草泥马][草泥马]
回复@小团圆_圆:我们自己表达意见，跟你有啥关系
唉！心疼谢杏芳，为了孩子忍气吞声的！不原谅又能怎样？离婚？刚出生的宝宝就可怜了，女性，始终是弱势群体！[拜拜]
昨天还在想谢杏芳不要成为下一个马伊琍。说原谅不过是为了孩子。
只想说，贵圈真乱。
唉，说的好像这个男人立了什么大功一样
这事来的快去的也快[二哈]
好恶心啊，点进去看新闻就开始强制下载新浪新闻，呵呵[弱]
太容易得来的不会被珍惜！还敢于担当！还知错就改！？这么轻易被原谅，他真改的了吗！！！反正她觉得好就好吧
怎么就感觉这话里话外投着一股子封建糟粕的气味[doge][doge][doge][doge][doge]
广大的吃瓜群众还是各回各家各找各妈
敢于担当。。呵呵
好男人 好女人  吃瓜群众多思啦  还是多管管自己的老公吧
知道最后是会选择原谅的，毕竟孩子还刚出生，唉[闭眼]受伤的每次都是女方
满屏都是林丹，真诚提醒忘掉他们昨日的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……人有时真的是善变的动物，真正永恒不变，一路真心伴你左右的只有中国共产党。 立党为公，执政为民。 中国共产党一直在您身边。
人家有人家的考量吧，不过出轨这种事，只有0次和无数次，忍了一次。。。。
@小訾怪_Ars 吃瓜群众退散吧，一个愿打一个愿挨~
还不如不回应[拜拜]再见
为出轨写公开表扬信，责任担当不是褒义词吗？这三观，我是恶心到了
说出这些话的时候，你的心应该在滴血吧。你也只能这样说了。悲哀
回复@S_Howl:和女生在一起吧，远离渣男
女人不是傻，真的相信或者完全原谅，只是为了孩子做出的妥协，离婚简单，得到了舆论的支持，也出了一口恶气，但是又如何呢？稚子无辜。有亲生父亲陪伴的成长还是有别于没有的，很多女人在男人犯错之后愿意忍耐都是因为孩子。当然也有一部分是因为经济实在不独立。谢杏芳应该不属于这类。
回复@为什么这么烦躁啊:日子是他自己过的原不原谅是她的事 毕竟日子是她过的再被出轨也是活该 我恶心的她的措辞 什么叫敢于承担？简直恶心至极 新华字典都得被气哭[微笑][微笑][微笑]
这是真爱麽
看评论得出结论  :离婚才是最好的出路！[doge][doge]说实话。站在谢的角度就是委屈她了。但是这个决定还不是为了这个孩子[doge]如果没孩子说不定已经一拍而散了[微笑]看戏人瞧不起谢。我倒觉得谢为整个家庭维持担当了不少。[微笑]
回复@旦智措:你们真是站着说话不腰疼，当这件事发生在你们身上，相信你们也会做出跟谢杏芳一样的选择。人家老婆都原谅了，你们还有什么资格说别人
好女人[泪][泪][泪]
这是什么意思？ 原谅的意思？ 智商高的解释解释
回复@nano是个胆小鬼:顿时又敬仰几分哈哈，这需要极强的实力啊。
回复@大瑶V博:人家做出选择了，表示想继续过日子，看明白我的那条评论，无论人家怎么选，我们都只是网民，最后也只能是在她的微博下安慰或吐槽或点赞，这毕竟是人家的生活，不要想太多了
这也风雨同舟？支持担当？都蛮恶心的。[黑线]
如果林丹知错就改做个有责任有担当的丈夫和父亲，那谢杏芳一切都值得，婚姻中如人饮水冷暖自知，大千世界看不完的美女和帅哥，花花世界诱惑很多，而一切在于自己的把握!出轨不值得原谅，若是真心喜爱，怎么能让最爱的人受伤害，若是真心喜欢新欢，何不结束感情再开始.最后的最后，我想林丹你是后悔的!
对外必须这么说，宣誓主权
回复@孔麒麟冠诺夫:臭鸡蛋现在相当于一个贬值型资产，他的价值其实主要还是代言，这才一天，已经有很多家广告商紧急叫停代言了。学过经济学的其实都懂，这种资产要及时了结获利，越拖越不值，机会成本越大。
回复@Yoe森哥哥:这也是优点[doge]
回复@讲真一定要有名字吗:赞同。
孩子刚出生，除了这样做，她有的选吗？离婚？每一个母亲为了孩子总是可以忍别人所不能忍！如果不离婚，希望林丹今后能一心一意吧！
回复@1nnnnjv:是啊，我也是今天感觉憋屈的厉害，写了好多  交个朋友吧？
林丹说要改了吗？呵呵…
回复@小公主-大老虎:。。。真有缘[可爱]   所以每个人都有每个人的态度吧  自己认为最合适的才是最合适的  也不争执什么啦
当女孩变成女人  面对现实孩子选择妥协 没有了恋爱中的洒脱无所顾忌
你真是个无耻的女人，你带坏了社会风气
@他看他的眼神会发光
为了孩子
出轨真的不怪林丹，也不怪那么的，要怪就怪奶太大[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@雷神安静:一直很理智
他要是不被曝光，你就永远不会发这条微博，还是说你早就知道他有外遇，或者说你一早就知道，他外面有人，如果是这样我觉得你很可悲
我只是个吃瓜群众！
恶心，呵呵
说不定是林丹自己发的呢
回复@旭日东升的小太阳:哈哈哈应该是的
这就是生活，很现实，很残酷，尊重她的选择，我们是局外人，永远不知道被背叛的她内心多么痛苦，又多么无奈！现实普通的家庭中受伤害的女性更不用说了
不觉得恶心吗？
欣赏这女人 用自己的大度将风波停止  但自身必定承受巨大的心理压力 出轨问题是零次和无限次 但愿林丹不再辜负这个用爱和智慧包容自己的女人 并做到对她忠心永远 不再犯这个错误 @林丹 
不爆出来会【勇于承认】？家务事 开心就好
哎呦喂，真是糟心，我想静静，反正他不在我心目中的英雄了，丢人[鄙视]
中国上下5000年的历史实践得出的真知:[微笑] 妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷[微笑](同适用于某些女性[doge][doge]) 家里红旗不倒，外面彩旗飘飘[微笑][微笑] 何贱不有[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@吃货博主:支持？敢于担当？可怜之人必有可恨之处[生病]开心就好咯[生病]
活该老公出轨都是被你惯的臭毛病
回复@看天下老窝:以耻为荣道德荒漠
回复@陈宇·:涨人气你是不是挺高兴的[doge]
估计她早就知道林丹出轨了
回复@四层夹心:图片评论 http://t.cn/RfImYa0
懦弱[贬低]，林丹都不把你放在眼里，还他妈支持！！！
人家早就知道，不需要爆，现在好了，被逼的公演
回复@荒野五条狗:爹当然有啊，又不是林丹死了，怎么叫没爹
所以，我想知道这个敢担当的男人打算怎么对外面那个小三担当？
？？？离婚了就是好事？？？如果是我爱的人 我肯定选择原谅 网友戏咋这么多？平常看你们为了一个渣男要死要活的 咋不骂醒自己？？？
风雨同舟？你家好多人哦[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你看到他改了?勇于认错?这就是担当了 这绿帽再来十顶 http://t.cn/RfI3JHf
回复@权倾:以母亲的身份？exo me？作文一个母亲，自己的孩子有一个这种没有道德底线的人渣父亲，难道不更可悲吗？别说什么作为母亲，为了孩子，出轨就是出轨，别给自己找理由纵容渣男！
名存实亡，忍辱负重一辈子，呵呵了，敢爱敢恨才对得起自己，男人不忠，你留着何用，心都不专一了，滥情的男人，为了孩子更负责任的做法就是做个正确的选择，不幸的婚姻比家庭的不完整给孩子的伤害更大。女人当自强，世界冠军也不例外，中国女人什么时候能有对待感情的主观意识，不要那么被动忍受
做为公众人物，这样的公开回应，会不会助长男人以后出轨就说声对不起就好了？？[哈哈][哈哈][哈哈]
翻翻我的微博  或许对你有用哦
回复@Lovely-Manga-Social:？？？双标可怕
回复@吃货博主:图片评论 http://t.cn/RfxxsEO
原谅是最伟大的爱！
自己拎不清啊，哎，也是无奈
回复@吃货博主:就服你
只能说大家都多管闲事了！[doge][doge][doge]
心好大
你这不分是非的姿态，真是欠骂
我差点就信了
回复@dangerousX豹豹:[感冒]
2009年曾为世界女单排名第一的谢杏芳退役后，心甘情愿做一个为林丹煲汤的女人。只要林丹比赛的地方，她几乎都会出现为他加油  而如今，伊人仍在，只是看台加油的人已不再是她。 [伤心][伤心][伤心]在女人怀孕哺乳期出轨的男人，都不值得被原谅。[微笑][微笑][微笑]心疼谢杏芳[心]
回复@想要有一双钛合金狗眼:晕，你他妈小学生理解能力别来回复我好吗？我怎么道德绑架了？大多数母亲真的是为了孩子什么都可以妥协的，我这句话哪里道德绑架了？我他妈赞美母亲都成了道德绑架了？真忍不住骂你，滚蛋，真是林子大了什么文化水平的人都有
那小三岂不是白白被免费操   原配不离小三永远是小三  服不料正   这盘棋下的好
超级操蛋吖 在自己妻子怀孕的时候出轨  真不配得到原谅 [骷髅]
一个个都自由民主的化身，有没有想过这事落在你身上呢，作为旁观者我也一样气愤，希望看到女方一脚踹了这个渣，但真的有太多现实的因素要考虑了，真的没法这么潇洒吧。
公关吧[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@仙女团第一任团长:委屈你妈逼
评论就服你
我觉得这样以后，出轨男会越来越多，反正后面他们的妻子会出来告诉人民群众，没事，我们一家风雨同舟。[吐][吐][吐]
真是绝了
身为一个女人，真的不应该为了别人而隐忍，不知道为什么在风口浪尖上能这么平静的回应这件事情，是因为感情太深还是根本就没有感情亦或是为了孩子？如果真的是因为孩子，我突然间想起来金星的一句话，一切为了孩子而隐忍的婚姻都是对孩子不负责任，祝安好吧
出轨这么多女人也原谅[good]
相比之下 我觉得马伊琍说的话显得更得体一些 情商更高一些
回复@剪刀手爱的缭:没你们这些什么追求平等，追求自由的女人，明明知道人家有老婆还和人家在一起！这不是你们这种狗屁女权搞出来的思想？
原谅要骂 不原谅也骂 网友真特么难伺候吧 总而言之 关你们屁事[摊手]
回复@青山和煦:qnmlgb，干你鸡巴事
原本还还想说又出一个渣男，现在只想说又出一个不长志气的女的
本来想发个悲哀的，但是看评论，直接笑喷了
隔着屏幕，我都能感受到谢深沉的委屈！[抱抱]
你都这样说了，旁人还能怎么说呢，毕竟是你自己的家事，毕竟日子是你自己过，毕竟你有自己的想法打算。。只是有一点点心寒呢[脸红]
回复@沐枫飞扬:我说的不对？哪个自杀的明星不是因为舆论压力？说归说，林丹几十年的辛苦锻炼，他现在得到的荣誉和普通公众人物一样？你可真会分门别类啊，人家老婆都原谅你还比比个毛线？骂解决不了任何问题，这是人家私事，我希望你以后遇见这样事想想你今天说的，别打自己脸，一定要毅然决然的分手离婚哦
回复@青山和煦:如果没有被发现的话，嗯。现在这个时间段估计在滚床单！当然了，关我们屁事。哈哈哈哈哈
回复@LovelySuiSui:生气了可就不好看了！观点不同就不同呗，还发飙了！
我相信她打出这些字  心里肯定在哭泣[委屈]  只因她是母亲了
@moody_loulou 牛逼[白眼]
有这样的中国媳妇 出轨不能遏制啊！！！
回复@权倾:可是不一定幸福
以后真不敢说“敢于担当”了
找我买枇杷膏吧 http://t.cn/RfI1XaA
没有当过妈妈的人是不知道一个女人可以为了孩子做出多大的让步和牺牲
回复@吃货博主:图片评论 http://t.cn/RfIm2JF
底下一堆骂着叫嚣的是怎样，非要搞的他们离婚才高兴吗，无论怎么样都是人家家里事情的决定，作为公众人物，一举一动都被大家关心着，纵然这是林丹有错在先，但是[微笑]
支持谢杏儿的赞我，不管怎么说这也是人家家里的事儿。。。
回复@伦伦君Ayo:我觉得马伊琍的措辞还是挺有水平的[二哈]
Excuse me?你要原谅是你的事，反正日是你过，和吃瓜群众没关系，扣这么一顶高帽是什么鬼？是被曝光不得不承认怎么变成勇于承担了？是在鼓励男人多出轨吗[微笑][微笑][微笑]没出息但这份上也是没谁了
坐等二次出轨。谢杏芳这样的根本不值得同情。自求多福吧！//@能量小花酱：从此看不起这一家人
这件事告诉我，女人不管什么时候都要强大自身，生孩子前要先认清人，有了孩子就有了软肋，面对出轨的丈夫只能妥协。
恭喜忍者神龟的队伍又添新生力量：大前辈林凤娇，大师姐小陶红，一起列队热烈欢迎小师妹谢杏芳报到。[鼓掌]
[摊手]傻.女.人.
回复@XumteZ:这女人自己纵容的，不值得同情
回复@Bass浩蛋:不是说新政策是一妻多夫吗！
这都… 吃瓜群众散了吧。该去关注刘恺威事件了。[喵喵]
丈夫犯傻，妻子担过。女儿大度，男儿知错？花心丧志，贪色 堕落。艺高胆大，德高无过！！！
不被曝光能出来道歉吗？[疑问][疑问][疑问]
不知道是不是真心话
中国男权的环境养足了这种渣男[弱][弱][弱]
她也是为了孩子吧，毕竟才刚出生
现在这女的胸襟怎么都这么大？
大家洗洗睡吧，人家当事人都无所谓，我们都在这瞎bb啥
大爱无疆呀……现实真好
事态发展不离剧本 果然又是糟糠妻含泪原谅出轨渣男风雨同舟不离不弃的狗血戏码。大众为这事件打了鸡血，殊不知人老婆或许早就知情，瞧那渣男申明发的有恃无恐，因为人家就是有本事家里红旗不倒外边彩旗飘飘。再看看林丹这长相，脏乎乎邋里邋遢，这波八卦咱不追了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
少跟我说什么心胸宽大，这就是贱[摊手]
這麼快就冷靜地回覆，真的有點奇怪。 普通平常的男女朋友吵架，都會冷戰好幾天啦。 發生這種嚴重的事，居然這麽快就原諒及冷靜地回。 我真的覺得很有問題。
总之出轨门的最后结果都是原谅[摊手]唯一一个离婚的还是女方出轨，我说女人们能不这么好欺负吗？[摊手]
回复@圣马可广场的无限星光:为了孩子[摊手]
哎！惊讶！出轨的人没有错”我只要你的人不要你的心！
这个时候不是感情，是利益。
谢谢，所以所有男人都可以轻易出轨，毕竟知错能改就行了[微笑]（操你妈分分钟阉了你留你嚣张）
我觉得哈……他玩女人这么厉害……妻子应该是早就知道的……所以没准还怪记者多管闲事
回复@为什么这么烦躁啊:你有孩子吗
口头说原谅你 但是心中难免有芥蒂吧 两个人的信任回不了当初了 毕竟我还是觉得狗改不了吃屎
我的天呐，还敢于担当[汗][汗]别人都拍到抱在一起了搂在一起了还捏屁股了不承认难倒真的还能找到辩词么。还敢于担当，我也是醉了。就你这智商难保他还有第三次第n次出轨，只是下次会比较警惕照全的出轨了。[伤心][伤心][伤心]第二个马伊琍破拉屎
男人平时在外沾花惹草就算了，如果孕期出轨，这男的真是。。。。你压根不知道女人生小孩多痛苦，因为我是接生的。[愤怒]
祝他们幸福，白头到老！[二哈]
我的天哪出轨然后道个歉就是敢于担当？我去
好吧，既然你都这么说了，希望你的好心最后能得到好的回报
有时候选择也是无能为力，无可奈何，好好爱自己。[抱抱]
其实很多公众人物的回应并不是她们自己想这么回应 是因为自己是公众人物 所以不得不这么回应[摊手] 不过还是祝幸福
我儿子八个月，老公出轨了，我选择离婚了。我不相信这个男人会真爱我和我的孩子，所以我宁愿放弃去寻找我新的辛福！
毕竟有孩子
哎[闭嘴]
离婚又不是什么天大的事 女性独立没听说过吗 她又不需要依靠丈夫抚养子女 冷暖自知 人家网友就觉得该离 就觉得呗 喷什么喷
危机公关做得真不错，同情谢杏芳，不管你是为了刚出生的宝宝还是为了林丹的前程，选择息事宁人，平息舆论……但有什么用呢[挖鼻][挖鼻]下次的出轨不会隔太久
原谅的这么快会是什么下场呢
回复@Arielc_c:说实话是为了孩子为了家庭？其实真实原因是自己舍不得，男人出轨的时候怎么没有想到孩子家庭。只能说她选择原谅，那下一次就不会有人同情，是她自己纵容了男人出轨
只剩路人天天瞎j8操心
回复@XumteZ:干了件天大的好事
从里约奥运会的时候就名存实亡了，如果没被拍到，林丹会不会死不承认？
回复@姜嗨嗨_Mm:是好老婆吗？我不觉得，这种都能原谅
炒鸡蛋，加西红柿
林丹，你真是个东西[白眼][白眼][白眼]
[摊手]还记得被骂到天际的马蓉吗[摊手][摊手]男人出轨就是成本低[摊手][摊手][摊手][摊手]
不是一家人，不进一家门。夫妻名存实亡也不怪她能做出这种回应，毕竟利益为重
回复@王美橙-:假的
回复@Bass浩蛋:所以关你啥事儿
不然还能说什么？一哭二闹三上吊？
难得谢杏芳还原谅他    林丹你有这么好的妻子你还出轨你对得起她么，
谢老婆的这个回应简直是醉了 可以选择原谅 但是这个敢于担当好像称不上 、感觉像是做了家好事一样。。。
回复@权倾:你怎么知道不是以妻子的身份[偷笑][偷笑]
这个赵，还真是个明星破鞋头子…
公众人物做这种回应[摊手]价值观导向好畸形啊。敢情男人不出个轨，不被抓包一次还不能证明他有担当。这种脏管也还要用，呕。不怕尖锐湿疣艾滋病吗。
回复@吕微微啊:都是迫不得已
狗改不了吃屎！活该被他骗
根本就是关你们屁事，你们这些吃瓜群众就是盼着人家离婚不是吗？
回复@Bass浩蛋:没有一夫多妻因为中国男的普遍不太行，根本就应付不了。
出轨还一家人风雨同舟了，搞得好像网友逼迫他出轨，一家人委屈了。日子两人过 祝福没毛病，只是代言广告别做了 看着孕期出轨男还贴着爱家的标签表演 受不了
我就搞不明白了  为什么要原谅 讲真 我一直觉得这种事情犯了第一次还会有第二次的
出轨没有一次两次，只有无数次
对于男人出轨妻子选择原谅，我是这么理解的，这就好比你占着一个茅坑，尽管你也知道他很臭，可是换一个也不一定是香的，索性得过且过，睁一只眼闭一只眼，也总好过被别人占了去。
翻译一下 为了孩子 没办法不原谅
老公那周出了轨[微笑][微笑]
大女人！！！
厉害厉害@Suy1ngl1n
鲁迅先生说过一句话:哀其不幸，努其不争[微笑]
回复@LovelySuiSui:大姐发飙了[偷笑][偷笑][偷笑]
回复@李多啦emon:离婚是两个家庭的事，哪有那么简单。像他们这种名人，牵扯的东西更多。父母，孩子，领导什么的等等好多东西需要考虑。谢怕是自己很艰难做出的决定。事情没发生在你身上，你当然无所谓了。等你以后碰见了。你就明白了。
回复@蕞尔默:嗯嗯，刚才看到，女人还是多选择隐忍，选择相信，希望林丹以后能好好对她
我算看出来了，男女就是有别啊！王宝强，知道他老婆的事后，不管他老婆给他生了几个孩子，立马离婚。但女的，参考成龙老婆、文章老婆，现在林丹老婆，统统选择原谅。不管林丹在外面搞了多少女的，她就是要原谅，没办法。（仅仅个人观点，不强加于任何人，勿喷）
回复@Bass浩蛋:赞成！明明就是个软弱，任草[母鸡]丹践踏自己尊严的人，出个轨还说是有担当的好男人，这种女人真是“好的上天”
这女的意思就是 关你屁事
乘老婆怀孕出去混，名正言顺，还留后路，六六六
回复@旦智措:底下的评论真是毁三观。大多数男的都在出轨所以说默认男的都出轨无所谓了是吧？！说句不中听，之所以出轨男明星一次次都能洗白，里面有很多女人的功劳，她们就是觉得男人出轨正常，就是觉得“浪子回头金不换”，让男的也觉得理所当然。
男人出轨是可以被原谅的  而女人不行
回复@伦伦君Ayo:回应没有马伊琍有水平，果然运动员就是四肢发达头脑简单，虽然体育成绩不错。国内女人都这么能吃的下沾满屎的蛋糕，我的三观一次次被这类女奴刷新！@林丹
这是最好不过的舆论压制方式，并不意外。只是伤心的人依旧伤心，难过的更难过。但愿善良的人，能得到善良的回报……
回复@S_Howl:[二哈]打死我都不要结婚 金钱性我都搞得到 婚姻有啥用
哎。炒鸡蛋为啥遇到的不是马蓉这种贱女！马蓉为啥祸害的不是炒鸡蛋这种渣男
不发表任何言论 http://t.cn/RfI1MX3
林丹：我只是做了所有男人都想做的事。
回复@Doreen陈太:不是我预测的准，现实就是这个样[摊手][摊手]
以后会不会反转谁知道呢？女人有些时候比男人还狠~
哎，别人家的事，希望林丹以后能够好好对待谢杏芳母子[二哈]
我两个室友不上课在寝室争论这个事情都快要打起来了[拜拜]一个同意谢杏芳的做法，一个不同意……[摊手]
真的是爱他[悲伤]已经是生命中的一部分了吧
事实证明，男人出轨和女人出轨是不一样滴。
是不是说明出轨不需要付出代价，以后可以继续出轨了，男人很多时候就是抓住女人这个软肋，为了孩子什么都可以原谅，就因为这样，出轨才显的更加恶心。
也许是为了孩子，也许是为了金钱，也许是为了爱情，也许更多的是无奈吧。毕竟孩子还那么小，她可以以任何方式和借口原谅林丹，但是林丹的出轨真再也不值得这个女人付出真爱，不是一次冲动或犯错，可以看出和小三还是纠缠了很久的，所以啊家家有本难念的金，我们只能娱乐不必认真[摊手]
我很支持谢杏芳的行为！给你一个大大的赞[强]🏻[强]🏻，媒体为什么要去挖你家的事，那就是想成名谋利，把你们的问题搞大，家庭就需要双方的让步为了家可以稍微牺牲点自己，谁家没有一个磕磕碰碰！林丹一定会懂你的心的[哈哈][哈哈]
还真的被猜到原谅了，那就没得说啦。大家散了吧
勇于承担 要给他发面锦旗不？[摊手]
你们这群网络键盘侠瞎逼逼，人家妻子都原谅了你们非要把人家逼离婚？男人外面偷个腥不很正常的事？林丹做什么伤天害理的事了吗？
说句实话，我真觉得这样的回复太奇怪了
从今以后，谁他妈还敢随便用"担当"二字！
现在又曝出他出轨的人不止一个女人，作为妻子真的能忍吗？真的相信没有下一次吗
就猜到是这样的结局，谁能体谅她作为女人的痛
回复@星爷886:为了夫妻共同利益还有孩子，更多的是期待男人能悔改，目前看林那欲求不满的样，难
回复@潘潘_ok:哈哈哈哈
回复@熊心勃勃1977:目测喷子即将赶来
回复@胆小鬼guoying:赞 http://t.cn/Rc1YfeP
回复@龙吟天水:活成贾静雯也不错
如饮冷水 冷暖自知。 别人家的事，怎么过是她们自己的事... 人家选择原谅好像欠了你们多少钱一样
这就原谅了？
林丹昨天道歉的微博为什么删了？
回复@天空天空还是那么蓝:杀红了眼
唉，别人两口子的事，老婆也原谅了，大家就散了吧[喵喵][喵喵][喵喵]
散了散了，感觉好们多管闲事的样子。
马伊琍4.0版
林丹出轨并不可怕，我怕的是                                     三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前100天给您拜个早年，新年快乐！
心有多大，舞台就有多大[思考]
我的天，这样的妻子到哪里去找，好好珍惜吧！
哈哈  我觉得评论比事实好看
怪不得林这么嚣张，原来谢是这样一个人[哆啦A梦吃惊]，冷暖自知吧。反正我知道炒鸡蛋是什么人了[二哈]
回复@陈半仙在北京:你所谓的原则是什么，离婚？？你是有多盼望着人家离婚啊！人家有自己的选择！
天下乌鸦一般黑
林丹心里默念：妈的，下次我一定拉窗帘，操，下次我要用8个避孕套。之后大家就不要称他超级丹了，改名为一夜八次郎
哈哈哈哈哈 什么鬼 哈哈哈
回复@Bass浩蛋:图片评论 http://t.cn/RfI83pf
我很气愤，是林丹出轨了，为什么陈赫被黑那么惨？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就躺枪了？[微笑][微笑]
如果是我 肯定像王宝宝一样发离婚声明
原来马蓉只要道个歉啊
这种人品上的瑕疵一旦公开了，以后他的家人都要好多年生活在这个阴影里。男人们，有些错误毁一生，控制好下半身吧
李小龙也有出轨。
才一天，怎么可能就平复了情绪，明显就是公关手段，真可悲
回复@Cecilia薇:咳咳，你不懂
汉武小时候说了一句话，被拿来当契约，必须兑现。可他已建成皇帝了，阿娇成长了还是小阿娇?阿娇蛮横吗？大公主难为过女婿吗？汉武小时候不懂还有更多的女人，一旦知道，求之怎么了？如果反过来，女人发达，前进，成长，男人踏步，拿小时候一句话说你要负责一辈子，男人会被喷成啥样?
你厉害了
回复@合法众人:别跟我撕，我说了你们男的可以娶很多个，一夫多妻制的情况下，这样还不准女的和女的在一起你们男的也太霸道了吧[笑cry]
林子虽大仍空虚，  丹花两朵竞娇艳，  出门轻抚臀尖肉，  轨道中间闻胸香，  关窗忘我没帘幕，  你我偷窥有奸情，  吊人胃口终有报，  事败马蓉预言说。
我建议她重新理解一下敢于担当 知错就改 风雨同舟 这3个词
有一次会不会有第二次啊？
其实不回应还好一点，一回应就觉得太假！出轨了官方的承认错误了就是敢作敢当了？是不是还要去表扬他呀！估计也是怕影响林丹以后的事业吧，没商业钱挣了吧...
等于支持马蓉，什么价值观！
敢于担当？他不配！大写的腊鸡！
回复@旦智措:[摊手]虽然真的有这么多女人这样做了，但并不代表这是对的，中国女人奴性太强了[哆啦A梦微笑]剪了辫子，骨子里还是我大清人啊[二哈][二哈]
聪明的女人 毁了林丹对她没有任何好处 还指望林丹继续养家呢 [开心] 马伊琍的传人
公众人物要对社会风气有责任感和使命感，这种事情责备还有余，怎么一出面就是袒护自己丈夫呢。现在只是曝光他还没改，你就支持他，奸夫淫妇，三观就是被你们这些自私恶心道德败坏的人给弄坏了。说明这女的也不是什么好鸟啊！所以干嘛要受他们的影响，听他们说什么？我们不开心就骂啊觉得不道德就谴责啊
加油吧
大家说宝强会不会原谅马蓉[摊手]
@卡罗特特特 一孕傻三年！ 真特么就这么毁了！ 贱男人
回复@二娃今天进球了么:婚内出轨的都不是人。
明明很心痛，却还是不能不给自己没有担当的爱的男人来出来发声。这就是一个好女人遇见一个不负责的男人的悲哀。
为什么男人敢于出轨，因为他敢于担当啊……
不爆出来，他会跟你认错，敢于担当？知错就改？不能认同。但还是希望你能幸福，走过这个坎。
回复@棒女郎总代谭一笑:马伊琍plus并不是适合所有人，对于一个长期偷腥的猫，还知道什么叫悔改吗
难道别人离婚了就满意了？真是醉了
回复@我就要改柒月:成年人你快告诉我呀[污]
这真叫做是被人揭发了 纸包不住火了 还敢于担当呢[二哈][二哈][二哈]
回复@飞花逐月_:赞[强]
回复@女王范的杀生丸:对于有精神洁癖的人来说，出轨就是恶心，还有，谁说离婚以后过的就是不好的生活了，女人不是没了男人以后活不下去，好么！离不离婚都是谢杏芳自己的选择，我只是不同意你说的，离婚了就活的不好，单亲就会毁掉孩子的生活！
回复@imMAKid:[傻眼][傻眼][傻眼]
回复@Jane-小星球:就是有宽容，才会有下一次，呵呵
继马伊琍后最服的女子[微笑]望好好珍惜[心]
希望她以后真的能幸福。说真的，遇到丈夫这样真的很想一脚踹了他，但人是有情感的，这么多年也不是白过。希望她以后不要再受委屈，如果林丹不改，希望他身败名裂
赞同，跟随自己的内心走，最想要的只有自己知道
只说了个对不起，可没说会改啊[泪]
想起了一句话，狗改不了吃屎[微笑]
比杨幂的团队解决方法好
所以大家都准备准备婚后出轨，然后好好认错，继续过逍遥自在的生活吧，反正犯错都会被原谅，如果这样，结婚有毛用[哼]，身体出轨跟精神出轨一样不值得被原谅。
男人出轨，女人妥协，女人只会越来越可悲！
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:同感！表示不同情！活该！[吐][吐]
[眼泪]这只是一句公众平台回应而已，你们怎么知道人家家里怎么处理的。考虑到现实利益啊各种情况，怎么选择都是她自己的事。
就是有太多支持出轨的女人，真正因为爱情在一起往往被甩得不到幸福，男人越来越狂
回复@胆小鬼guoying:应该是风雨同邮轮吧[哈哈][哈哈][哈哈]
@Mo要学车去加州 之前艾特成另一个号了
果然
回复@FNNNiKi:她这么回应我不认为是对的，如果你是女的，希望你不要遇到这类男人，一根见缝就插的针还被说成有担当，要风雨同舟。如果不幸遇到这类男人了，还是建议你离开，因为不能保证某次就染了艾滋病传给你了。。
可怜之人必有妇人之见
字数受限写不下[怒] http://t.cn/RfIEkN9
这女人的心也是够大的
回复@布都秀:别理她们了，小屁孩子还活在梦里呢，她们一天天只知道男女平等啊，道德绑架啊这些词，什么都往上面扯，你跟她说不明白的
也只能这样啦！吃光群众们～不然是要人家谢杏芳为了附和大众的言论讨伐狗男女～接着独自一人带孩子？让孩子一出世就面对一个破碎的家吗？发这则回复这个做法是目前最妥当的！在现实生活，就算是你是当事人，也无异！
难道人家要离婚你们才高兴？
老婆心太大，老公才会一次次出轨
相比他们家事 我更关心我的快递[二哈][二哈]咋还没到辣[二哈]
不知道他们之间是否真的有爱情，或者更多的还是利益关系。   爱一个人，绝不能容忍这种错误，即便是有了孩子
一家人……，唉，有了孩子真的很难离婚
相当佩服出轨了还能原谅的女人，无论出于考虑什么原因，换我想想就觉得不能接受
我很气愤，是林丹出轨了，为什么陈赫被黑那么惨？就因为长得像吗？万一哪天吴彦祖出轨了，我岂不是就躺枪了？[摊手]
回复@仙女团第一任团长:这不叫委屈，这是一个愿打一个愿挨，就这么简单。也不要再拿孩子作筹码了，一个敢于踏出破碎又恶心的婚姻的女人也不是个个都可以做到，但我一定是第一个敢吃螃蟹的女人。女人实在无须委屈求全~
这真是正房的姿态啊
早就知道会是这个结果，家家有本难念的经
一个母亲的角色
回复@吃货博主:凑热闹的网友希望的是离婚，没能如愿，所以一顿嘲讽其为马伊琍plus[doge]凑热闹的人总是不把自己当外人啊[二哈]免费看戏就不错了，你还想操控剧情的发展？[挖鼻]
老婆都原谅了，八杆子都打不着的网友们就不能消停会？
敢于担当？天！所以男人才肆无忌惮的出轨，因为这样的女人。都不值得同情。不知道女人出轨是什么待遇？女性的悲哀。
看了这个，我觉得我应该支持林丹继续出轨[摊手]
国外的公众人物和国内的公众人物做法太不一样了～如果林丹和谢杏芳都是普通百姓，可能就是另一个剧本了，谢杏芳要考虑的事情太多了，唯独没为自己考虑。只能祝她和孩子一切安好了～
马伊琍2.0
回复@咩菇凉:谁管了，发出来了还不让评论啊
真真是无奈啊
网友骂了几天表错情了（摊手）
说不定人家早就知道了
看到没有，是球迷和朋友，而不是键盘侠，键盘侠可以休息了
中国培养的是一堆四肢发达，头脑简单的脑残。
回复@帛寻桃嘉宏Wilson:[good][good][good][good]
回复@思澄_:她什么时候知道林丹出轨的只有她自己知道，我们只是局外人而已不能多做评判， 我想谢不是这样的人 她自己也很有实力不是那种靠男人过活的人
回复@小陈49755:还有，逛窑子也不是合法的，当官的要被弹劾，娶妓女要被罢官，平民百姓也是要被说闲话。你也该多看看历史书🤓
告诉我，哪里有担当了？
回复@_性冷蛋_:别离婚，也别夸奖吧？还有担当。。。[笑cry][笑cry][笑cry]
不想说运动员大部分书都念不太多，可以选择原谅，但是真的不要把担当这种褒义词用在这样的男人身上，毁三观。祝幸福吧。反正又是网友多管闲事，又是网友见不得人好呗。。。
回复@Bass浩蛋:强排!!!!
就是因为太容易被原谅，对渣男出轨的宽容度才会越来越高，越来越多人才会肆无忌惮的出轨，反正道个歉，家里老婆为了孩子也会妥协，个人觉得这其实助长了社会的不良风气。
回复@1tmoon:[二哈]
感觉世界上已经没有好男人了，代表国家出战的人都出轨了，没爱了
意料之中
学学人家王宝强，不能因为你是女人就硬不起来啊
咱们啊 干嘛要为人家打抱不平啊 人家一个愿打一个愿挨
这是“敢于担当”这四个字被黑的最惨的一次[二哈][二哈][二哈]以后都不敢跟学生讲 你要做一个敢于担当的人 [二哈][二哈][二哈]
女人一般都会妥协，尤其是才生了孩子的女人，但是感情肯定是回不去了！
@改了名字你还知道我是谁吗问号
回复@伦伦君Ayo:[二哈][笑cry]
这就和出事故以后在开表彰大会是一样一样的。。
林丹人渣！小三应该原地自曝！谢杏芳觉得自己不委屈就好，吃瓜群众表示支持！
这个社会总是如此，男人出轨多会被原谅，女人犯错多数被摧毁。所以有的男人更加肆无忌惮。
OMG！！！支持？是什么意思！！！支持出轨？
林丹太明目张胆了，不止这一个女的，他老婆一定早就知道吧，他一定是很会糊弄人
[doge]人家老婆都不介意。我们就不要瞎操心了。
回复@梅开知君寒:可能我是真的看着他们十几年的一点一滴走过来吧。所以我愿意相信他们的感情～～～反正一次机会肯定要给。下次…就算了，一拍两散得了，我的青春就真的结束了。
为她心疼，设想站在她的角度面对这些问题，我想我没办法有苦自己咽，我会大闹一场，我不会接受自己的枕边人做出这种过分的事情最后却若无其事，但是现实残酷，最终我还是会选择妥协吧
对他老婆做法不予评论，每个人界限不同，就是觉得担当两个字用的实在欠妥当！
回复@SSSSSailingggg:媒体都爆料，这不是第一次出轨了，他婚内已经跟很多女的乱搞了，绝对是个老司机了，芳肯定是老早就知道的，只是这次有人实在看不过去被人曝光了！看他就恶心，老婆刚生完孩子他就这样搞！野狗一条！
回复@恋上你de承诺:没错，想乱来有一种叫开放性关系，互不干涉。婚内出轨尤其是孕期出轨就是管不住自己的畜生
#谢杏芳回应# @林丹 只是希望你不要辜负这个始终相信你，包容你对你不离不弃的人，愿你且行且珍惜 http://t.cn/Rc1W8K7
回复@孔麒麟冠诺夫:为了钱跟垃圾生活在一起，确实聪明，高实在是高啊[白眼]
原不原谅是人的家事 但是敢于担当好像不是这样的用法 好歹也是公众人物 别让没成熟的人觉得出轨也无妨只要承认就可以被原谅[摊手][摊手][摊手]
人老婆都这么说了，底下还激动个什么啊……
所以啊，男人觉得出轨没什么大不了的事情，因为有孩子，他们算准了自己老婆会原谅自己，不管是明面上的，还是为了孩子坚持这份婚姻！ 说到底，女性还是处于不公平待遇里面，当然这个不公平待遇是大部分女性自己给自己找出来的！ [攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手][攤手]
回复@小傻傻蘑菇:孩子你自己抚养吗？通常双方父母可能不会让离，如果女方工作好，还可以离婚。如果女方没有工作或者工作不好，可能女的会为了孩子坚持。不过从小在一个隐忍得家庭，孩子也是真的不幸福，我就是在这样的家庭里长大的。所以敏感，脆弱，不相信爱情
出轨的男人就像掉进茅坑的毛爷爷，捡了觉得恶心，不捡又觉得可惜
如果是没孩子的时候我相信她会果断离婚，但现在大半是为了孩子去隐忍
回复@青山和煦:我也是想笑，这种勇于认错的好男人，可以继续出轨了，反正会被原谅，[吐]
睁一只眼闭一只眼，还能怎样呢[睡]毕竟刚生下一个孩子
为了孩子原谅出轨的男人可以理解，但把他捧成负责担当的好男人，我就呵呵了，自律性稍差点的男人遇到如此纵容助长自己气焰的妻子，都管不住偷吃的嘴啊。发的文也远没有马伊琍智慧，直接把为自己打抱不平的网友和朋友放到了对立面，你们风雨同舟，多嘴的网友是暴风骤雨，祝安好。
回复@当我是疯521:别这么偏激幼稚好吗？？？ 我只是陈述了一个事实而已～ 我已经强调了，林丹出轨不道德～
主动承认错误或许还可原谅，被动写道歉信算什么男人？不知谢怎么想的？
回复@cindy-娅:照你这么说，事实就是男人出轨都是情有可原的，只要他爱的是你，你就不能在乎他有多脏
回复@Yan蜜语:其实吧，有担当只是那些心里想着原谅他的人们的一个心理安慰，对于吃瓜群众的我来说，这只能证明出轨还能不要脸的理所当然。[爱你][爱你][爱你]！不过想了想，这就是爱情！
回复@l引子:谢能力不差养活自己跟玩似的，想想公众人物都这样，现实社会中普通老百姓哎想想都觉得心寒，这种现状什么时候能改变……
回复@你最珍贵_GG:阿娇又没错，人家那是受害者
回复@Bass浩蛋:看评论吓我一跳，还以为穿越了？
是个聪明女人，忘记伤痛，好好抚育孩子更重要，加油
如果是为了孩子，我真的想说，孩子不是你的全部，你也可以有自己的选择。母爱真的伟大。
谢杏芳其实是聪明的女人！她懂得如何挽救婚姻！在林丹跌落低谷的时候她出来挽救，给老公悔改的机会，同时告诉小三：我老公已经回家了，你哪凉快哪呆着去！最笨就是闹的鸡飞狗跳，鱼死网破，最后离婚收场！然后小三睡你的老公，花你老公的钱，还要打你的娃！
结婚的视频  谢杏芳说了好多话   真的特别爱林丹吧   有的时候爱一个真的在经过痛苦的思想斗争后会选择原谅  希望可以重新开始 希望对方知错就改   何况才刚刚有了孩子   不过感觉林丹不是一失足成千古恨的那种人    会是惯犯    希望谢杏芳内心足够强大   不要丢失自己最宝贵的东西   幸福[太阳]
神讽刺，敢干敢当，哈哈哈哈哈哈哈。//@青山和煦：所以一个孕期出轨的男人转眼成为了一个敢于担当的男人，呵呵，难道还要人们为这种担当点个赞？
回复@姜嗨嗨_Mm:楼下的如果你当了妈妈，你就会知道，母亲为了孩子什么都可以妥协[微笑]
敢于担当这个词被侮辱了
回复@不明白的叨叨:复制的段子而已
这个逻辑的话。。。 马蓉宋喆也挺敢担当的。。。
回复@咸鱼遇上狗:別TM老拿孩子說事 孩子沒了爸會死？ 他媽窮嗎？沒錢還是沒家人？你街上隨便點一個人都有百分之五十是單親家庭 他媽要原諒他那就是我們多事 也沒興趣再理他們家的破事 [吐]但別再拿什麼孩子沒父親 孩子沒人養當藉口 真TM噁心
回复@FNNNiKi:[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
老实说看到这种回应我居然不惊讶，其他不评价[摊手][摊手]
希望能有简单而美好的幸福
辣眼睛啊[衰][衰][衰]
回复@荒野五条狗:爹还是有的。。。
回复@权倾:能在酒店里对剧本怎么就不能在酒店里打羽毛球了？
回复@胆小鬼guoying:哈哈我服你
芳姐！真好！理解
看来家里人早就知道了[困]
这肯定是公关是，家事肯定关起门来处理
回复@小公主-大老虎:是啊遇到了这种事我一定会为了孩子大气的，孩子的苦痛我经历过我不忍心看到
回复@墨漓筱筱:可怜之人必有可恨之处 真可笑 可悲
一下从出轨男变模范丈夫了…
给你们翻译一下，“关你们屁事”
有胸怀
倘若没有视频还会那么快认错吗？人心真复杂、
出轨的男的应该受到惩罚，国家该管管了，出轨应该算犯法。
看了一下评论，好多网友表现得比谢杏芳还激动！既然谢杏芳都这么发话了，吃瓜群众与其为林丹出轨的丑陋行为和谢杏芳这番发话而那么激动，倒不如去观察林丹有没有痛改前非的决心和弥补过错的行为，再来讨论谢杏芳的发话值不值得！
一切都是为了孩子，芳芳加油[可怜]
“知错就改”但愿这美好的愿望能实现
先爆出出轨丑闻然后林丹道歉再妻子原谅晒一家三口的照片最后随着时间流逝大家淡忘，满满的套路[摊手][摊手][摊手]最后你们一家三口开心就好
回复@XumteZ:这样会有越来越多的男人觉得，出轨也不是那么严重的错误
回复@青山和煦:点不点赞这个随便的呀～人家只是扒拉两句公关用语给‘热心网友们’看看，省得大家太操心～[喵喵][喵喵][喵喵]
回复@吃货博主:@子墨666_3kr：回应的太假了。脾气再好的女人，也不会一天就缓过来神了。应该是有了外界的压力。毕竟，体育圈和娱乐圈略有不同，特别是这种出过彩的。上面会有人替他找脸的。组织安排……都懂的。
real 心大！
没有办法的选择[难过]
对当事人最好的保护就是让这件事逐渐走出大众的视线，而不是一味地用自己的标准去评头论足。子非鱼的道理不懂吗
What   the    Fuck[摊手]
回复@煜哥开的小微博__:有病，我既然复制粘贴就是不想自己打字，我懒得弄，请你下次看清楚是不是跟你说话，贴什么贴
回复@阿圈_ququ:哈 我也是在说我自己呢 跟着还愤愤不平的
回复@Tifany的早晨:真的最恶心的就是她说的话了，出轨了还被表扬敢于担当，我服！
回复@小公主-大老虎:那你就将心比心   假如   我说假如  这事发生在你身上   父母在你没有记忆的时候就离婚了    你不会因为儿时没有爸爸的关照而感到难过么？   这对孩子是很不公平的吧    况且   有没有资格成为父亲也不是你说的算的吧
回复@孙孙孙孙小敏:有啥舍不得的？这种人我还至于舍不得？
[doge][doge][doge]她要在这时候不拉他一把，那他事业家庭人生都毁了了。还要被全国人民骂。她肯定不忍心在踢他一脚。所以这结果可以理解！！等过去了这风波要接受不了 自然会去离婚！！！聪明人家庭事没必要让家丑外扬。
哎，现在女的都是马伊琍，透露有点无奈，为了家庭也必须这样做，舆论满天铺盖，最受伤就是谢本人了，现在是请那些围观者得过且过！
回复@草田喵:出轨一个人，可能是因为爱，出轨多人，就是性，随性失德，但也可能他还爱谢。
一个吃瓜群众看不下去了。“担当”应该是一个褒义词，可在谢的回应里变成了一个贬义词。发这篇微博难道没有人给她把把关么？做为公众人物一言一行都是榜样。如今给了大众一个错误的示范，当然会炸锅。出轨其实主要伤害的是家庭成员，原不原谅是他们的事。请管好自己的人，不要误导三观还不成熟的年轻人
谢小姐估计看到要损失那么多广告费，就只能罢了
回复@权倾:恕我直言，很讨厌拿孩子当挡箭牌给自己的软弱无能找借口的，付不起离婚成本想寻求依赖就直说好了，孩子可什么都不懂，孩子巨冤
一个男人能在自己的妻子辛辛苦苦怀着他的孩子的时候出轨，那也没什么可以原谅的了[微笑][微笑]
换个个试试，结局会大不一样的，就不是马伊琍版本了，而是王宝强版本，女人可以包容男人的一切出轨行为，可是男人会吗？答案是绝对不会的！
回复@胆小鬼guoying:可能是大客轮[摊手]
?????????
屁股 很翘  腿也不错  活肯定也很6
别秀你们一家子表演出来的温馨了，看着辣眼。勇于承认？你一直是你，被人追被人给所谓的幸福，现在，又被人出轨。秀牵手说风雨同舟，你在孕期他在干嘛，你在坐月子他在干嘛，李小冉都能说句比吃了苍蝇还恶心，你难道就心大到飞起？算了，心疼你，只愿你别抑郁，有泪就流，不是被爆他压根不会勇于承认！
回复@脸痂:可是，你他妈的就是贱婢一个
果然 昨天我还跟朋友说 女方不会愿意离婚
回复@LovelySuiSui:难道被男人随便玩弄你就开心？
这个胸怀可以的
回复@小陈49755:我天，哥们说话越来越不讲道理，事不关己 高高挂起的话，您还讲这么多干嘛？观点是观点，道德是道德，对就是对，错就是错，你也别说什么光利益，没对错，这件事我作为男性，完全可以赞同呀，为什么不，因为我觉得不对，这样干就是不对
老公风流成性自己怎么会不知道，之所以选择生孩子还不是想继续过下去。
我们白担心了
回复@旦智措:还说如果我们是谢也会做一样的选择。呵呵，一样他妈个逼。我管你为你的成功付出多少努力，再努力那也只是你事业上的事，不代表你本身不是个人渣。况且我有自己的事业我又不依附于谁，凭什么拿孩子来要求我放弃自己的自尊和人生？？搞笑！我不管别人怎么做，哪怕发生在我身上除了离婚不会有第二个选择！
有钱就是好。
敢于担当个屁
//@吃货博主：马伊琍plus
回复@胡桃果仁:我是在微博上偶然看到的，搜下能看到（不过不确定真假）
我他妈这叫敢于担当？这算不算三观不正。
我理解，我支持[微笑]两人感情还在，林丹还会是好父亲！
回复@xu1987130:我只是阐述观点，跟激不激动不挨着。
说不定从开始两人就已经摊牌了
神他妈烦那种明明是自己离不开男人或者为了利益捆绑却拿孩子做借口的，简直是卑鄙无耻的懦夫。
社会在进步，但是根生地固在骨子里的不是几十年就能改变的。以儒家文化为根基的中国文化，重男轻女的思想，永远都不能改变了
回复@老白干度数高:她可以选择不回应或者离婚，才是正常状态吧
回复@Billy_特殊的一个:抱歉啊，我可不想再用什么水棍的性暗示比喻形容女性了，您这种估计就是jb上长了个人。[二哈] 和只会用下肢思考的家伙讲不通。
如果真的没有感情了的话还是离婚的好，不要因为孩子就将就，这样不光对自己不好，对孩子的成长也有很大的影响，如果彼此之间还有感情，男方能够认识到错，并及时悔悟，而女方也愿意原谅，那就重新开始，好好生活，最后，还是祝你幸福！
回复@萤火虫闪闪发光H:心疼嫖娼被抓的男明星，看看人家出轨还被夸，还引以为傲…
回复@XumteZ:看到这里，对这个世界彻底失望了，我才20岁，可是我一定找不到好的男朋友，以后结了婚老公也会出轨吧，嗯，等世界末日吧。
又一个马伊琍，伟大的女人，为谢杏芳点赞[赞]，咱们也都局外人，既然人家家人都原谅了，咱们作为外人原谅不原谅已经不重要了只能说林丹娶到一个好妻子！
为什么我会觉得事情没表面这么简单
我是想不通呀。为什么呀？反正我读书，我妈告诉我，读书就是为了可以自己养活自己，可以以后不用看人脸色。所以我老公这么做，我就让他滚出去。
其实最后人家都其乐融融了 最激动最伤感的是我们这些吃瓜群众 张靓颖还是结婚了 杨幂也力挺了 谢杏芳还是风雨同舟了 我们散了吧
这叫敢于担当？他担当啥了
承认出轨都能用敢于担当来形容了，呵呵呵
回复@傲娇小行星:他心里不原谅也不会说出来给大家听，毕竟林丹作为国家队队员事业摆在那里也算是国面 这种事最后都会这样说啊，如同杨幂一样[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
静静的看你们演戏！
回复@夏小小晏:[握手][握手]
然而谢杏芳并没有微博[摊手][摊手][摊手]
回复@讲真一定要有名字吗:宁可自己生活！
不爆出来，他会承认吗，不爆出来他能知道错吗……[笑cry]
为了利益，什么都可以容下，林丹可以是无忌惮的搞了。这舟上人会越来越多的，貌合神离
回复@吃货博主:嫁之前就知道
为什么大家都希望看到撕逼呢，谢离了婚孩子怎么办，她是用宽容之心来挽回这个家庭，她放弃了女人都尊严，难道不应该值得尊重吗
部分评论也是蛮要来事儿的，还劝离婚，拆散一对是一对是吧，不要脸，你们脑子进水了吧，离婚给小三小四让路啊，傻子才离～男人渣不渣关你们什么事，人家忍得了，没人会看不起～省省吧你们这群不安好心的[大便]～[喵喵][喵喵][喵喵]
我就想知道还有什么事是不能原谅的吗。。。[摊手]不过日子是你们一家人过，你们开心就好。。也希望你们选择了继续就能顺顺利利地开开心心地继续走下去
我散了哈，我就是到此一游，不是撕逼小能手，吃瓜吃鸡腿喝水群众们，咱们去其他热搜底下打打牌吧，这个局散了的了，[二哈]
难道现在的网上都是些零零后？？说话都这么幼稚？等你们有了孩子就知道了，难道这么说风雨同舟你们就真天真的信了？只不过人家的家事不想让外人插足罢了
回复@ekoco:大姐，你活在什么年代
回复@Bass浩蛋:楼主，我们观念一样的
这样的话你们也别去骂小三了[doge]
其实搞不好人家协商好了的呢，搞不好孩子不是林丹的呢
作为妈妈，一切为了孩子
回复@s的星期天:这女人心挺大的
一切都是网友操碎了心。一个愿打一个愿挨
觉得有些悲哀
全是为了孩子，太委屈了
回复@旦智措:我身边大把瞒住老婆出轨嘅男人，所以见怪不怪。虽然我不认同这种行为，但系见太多会麻木，社会现实就是大部分男人都会出轨，会叫鸡，很正常，就睇个人嘅承受能力
老实说，如果女人自己经济独立，能独挡一面，为什么不潇洒地甩了这种花心渣男!
上联 且行且惜马伊琍 下联 风雨同舟谢杏芳 横批 中华贤妻[微笑]
我勒个大草明明是为了孩子忍辱负重结果被骂的一塌糊涂，谢杏芳怎么你们了?我就不懂了[摊手]要是没孩子，单身，说离咱就离，现在怎么办?离了孩子怎么办?就不能体会一下谢杏芳做出这个决定多么艰难还骂她贱?我也就呵呵了。BTW，为什么说谢杏芳离了林丹就活不了了?难道她是没本事的人?我就呵呵。
是不是每个渣男背后都有一个默默忍让的贤妻良母，made这个世界太不公平了
回复@龙吟天水:美好的愿望！欣赏张雨绮！
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]只能说厉害了
这篇回应用词太不当
回复@Bass浩蛋:还有啊，婆娘这词是骂老婆的，我可没这福气，你真该看看语文知识手册，真挺涨知识的@小陈49755
吃瓜群众都散了好吗关我们毛事
图片评论 http://t.cn/RfI1UY9
不懂怀孕期出轨多人的男人叫：敢于担当！我一直觉得担当是男人对于家庭责任的，别侮辱了这个词，林丹不配
回复@看天下老窝:？
说白了早就知道，默认的事，只是现在报道出来，人家就一起面对了！
夫妻感情多多少少会有裂缝了。
谁爱的深谁就输了
一个个学马伊琍，可我怎么感觉是作戏，没有马伊琍的真实
离开林丹，她的生活怎么办？退役后结婚生孩子，她怎么融入社会职场，除非她坚强起来，励志起来！！我希望她能够活出自己的一片天地
回复@bruce阳的地盘:媒体是干什么的？挖明星的料的,他明知道自己是一个公众人物还做这么恶心的事,这能怪谁,自作孽不可活。而且媒体还是等人家的孩子生下来才爆的料，这种事也怪不得那些记者媒体
回复@我没那么念旧forever:什么叫看不起她，错的是她么[摊手] 她现在在坐月子哺乳期，不说别的 现在不原谅天天被亲戚朋友轰炸，然后弄个产后抑郁症，谁care[摊手]  你们想她咋滴，带孩子自杀还是带孩子宣布离婚， 她还能咋滴  不说别的现在大家不都是应该好好安慰着她么  为什么要以看热闹不嫌大 在别人伤口上撒盐
悲催
人家一个愿打一个愿挨，大伙儿都散了吧[二哈]
估计谢杏芳已经放弃了，不想说什么了。
接受不了
他出的轨他不担当谁担当？敢于担当[挖鼻]
散了吧！林丹出不出轨和你们有一毛钱关系吗？祝大家新年快乐吧！
林丹应该是约炮 和那些女的纯粹是炮友
傻、笨、蠢女人，向全世界宣布男人出轨回家即被原谅，所以男人出轨无代价，就是这种无胆识的傻笨蠢女人默默支持的[鄙视][鄙视]同为女人我看不起你，以后有你受的，他肯定继续
再怎么原谅，公共形象人设已崩，就别再出来打广告告诉我们坚守底线了
出于母亲的选择
如果是他老婆出轨 会被原谅吗？[喵喵][喵喵][喵喵]
不被发现才不承认咧[摊手]也是，孩子才刚出生，不原谅又能怎样，祝你幸福吧[微笑]
王宝强和谢杏芳是两个极端，一个[鱼]死网破，一个隐忍求全
回复@六尺七寸宁:我觉得现在社会不需要什么真爱，反正真爱也会出轨，干脆全都单身得了@六尺七寸宁
真的挺恶心的，真的挺恶心的，真的挺恶心的！重要的花说了三遍[微笑]
我等吃瓜群众为你抱不平，你倒心胸挺宽广的，我只想问你一句，跟你老公那个的时候有没有觉得恶心[微笑][摊手]
无奈啊！只能这样了。
所以呢，网友说到底就是站着说话不腰疼呗。撺掇着你离了婚，然后又去逼逼另一个名人的私事，没人会管你离婚以后的事。他们只需要你离婚，表现的高风亮节，做一个所谓的"独立，坚强"的女人。够他们拿来做朋友圈鸡汤文就够了，至于你生活怎么过，那是你的事，网友才不会管。你不离，你就是心大圣母[挖鼻]
所以说，什么叫有恃无恐[doge][喵喵]
回复@齐米糖麻麻:就是
回复@aibuai沫沫:马德智障
心太宽了 但说白了还是为孩子 可怜
回复@陈坚强666:和我想的一样，就是奴性，如果换成我，孩子房子钱我的，小三小四你随意！
所以那些人才会说，出轨不犯罪，出轨很正常，虽然普通人也有出轨被原谅的，但这事发生在公众人物身上更容易将群众引入误区，更容易让那些出轨的人肆无忌惮。以前马蓉那事，有人说男女不平等我反驳了她，现在我很心虚🙃🙃林丹出不出轨不关我的事，谢杏芳原不原谅不关我的事，但我想说，wqnmlgb
我居然邪恶地想我们要不要把文章和马伊琍姚笛拉一波热门
回复@崔塔塔权萌萌:辣鸡这个词还给你[微笑]
回复@Bass浩蛋:还是一夫多妻制吧[笑cry]女生们单身快乐[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
马伊琍plus
回复@远望是清秋:所以那些人才会说，出轨不犯罪，出轨很正常，虽然普通人也有出轨被原谅的，但这事发生在公众人物身上更容易将群众引入误区，更容易让那些出轨的人肆无忌惮。以前马蓉那事，有人说男女不平等我反驳了她，现在我很心虚🙃🙃林丹出不出轨不关我的事，谢杏芳原不原谅不关我的事，但我想说，wqnmlgb
她有别的选择吗？孩子刚出生就离婚？不可能的。但比起马伊琍plus，我宁可相信这是谢女士的复仇。
回复@旗鼓隆冬强强:我晕，这跟挣钱没关系，谢挣的钱难道养活不了自己和孩子？
回复@聿聿然西有佳木:说的对
回复@imMAKid:只能gg
想学马伊俐故做镇定，死撑面子又沒学好，也回应得太及时了吧，真心缺乏培训！其实再装原谅也没几个人信，自欺欺人罢了，还不如自然点，真诚地表露，群众还不觉矫情，毕竟塞了你妖精后又转身塞杏花，你还不觉恶心，要么无脑要l厶变异……
言外之意：关你们屁事？
风雨同舟，只不过舟上人有点多[微笑]
回复@孔麒麟冠诺夫:你想太多了，离婚他们也是分财产的
回复@吃货博主:离婚了让小三上位吗？孩子才刚出生，谢也是很难抉择的，是你你会那么容易放弃这段婚姻吗？那么多年了心里肯定很爱这个男人
人家老婆都不说什么，吃瓜群众操的心真多。
感觉还会出轨[二哈][二哈]
回复@唯念心静观:女人何苦为难女人[微笑][微笑][微笑]
好可悲！不觉得谢杏芳很宽容很伟大，反而觉得她很可悲，做人要有底线，无底线的原谅就是践踏自己的自尊，这样的女人真的很懦弱！
演的哪出戏啊[汗][汗][汗]
真的不嫌脏么
要是我也会原谅     没什么大不了[摊手]
我想知道，林丹出轨是怎么担当了？是谢杏芳会玩文字吗？是暗讽吗？
我里个去 我感觉这种事情对公众心理影响很大啊 动不动就这种圣母出来包容一切 mll tly ym xxf 中国妇女你们真的那么怕离婚吗
假惺惺
这年头，文章出轨有马伊琍护着，陈赫出轨有许婧护着，刘恺威出轨有杨幂护着，林丹出轨有谢杏芳护着，他们找的是老婆还是妈？男人出轨都不算个事？！浪子回头就是好汉一条？！虽然马蓉做得不对，该被骂，可我怎么觉得对待问题上男女之间还是有着根本上的不平等！！
我晕，，，，，这个女人的心能有多大啊，没事的，你老公和别人乱搞只要你看着舒服就好，只要你喜欢你加入他们也行
诶  可怜的女人
WTF～嗯，挺有古时候大奶风范的，知道自己男人管不住下半身，就差能帮他纳妾了[挖鼻]
回复@荒野五条狗:已出生
##最新头条## @新浪新闻客户端 太多人假冒谢杏芳了，如何举报呐？ http://t.cn/RfIufxJ
吃瓜群众们，跟你们有毛关系啊，看热闹就行了，就别逼逼了，啊
就算现在为了孩子原谅他，一辈子对着这个在你怀孕时背叛你的男人，心里总是有阴影的！这事没有什么对错之选，选择分还是原谅都是伤害自己和孩子！
符合双方利益
这女的也太伟大了吧
哦！！！人家的事关我们啥事！！！散了吧！
回复@胆小鬼guoying:[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@仙女团第一任团长:所以现在的男的都是有些女的惯出来的
哇塞，你老公好叼，敢于担当！！！
为了孩子吗[微笑]
。
谢杏芳孕期，林丹被拍到出轨，一大波人感叹，又一个好男人形象被毁了拜托，千万不要再主观认定谁是好男人了，任何一个名人被拍到这类照片都不稀奇，如果以性是否忠诚来判断一个男人好坏，其实作为雄性动物区别不会很大，只是有人自控的好，有人隐藏的好，有人肾不好。所以女人要有离开男人照样精彩人生
男人出轨值得原谅，要是女的呢，这社会依然双标
以后你会在纠结与憎恶中生活了 何必呢
注意用词 知错 会 改.不是就改。 还是有点深意的
人家自己的老公自己处理. 己所不欲勿施于人.
回复@柚子木染:滚
男人出轨很多女人都是为了家庭孩子原谅了，但是女人一旦出轨，会这样吗？这就是那女的差别
回复@吃货博主:关你屁事了？
没办法 好久不运动了，没有收入靠老公养活 不然怎么办 孩子在吃奶 离婚么 大家觉得可能么 大家放过它们吧 物以类聚 都不是什么省油的灯 靠女人上位 把女人拉下马 这就是林
回复@飞花逐月_:恕我直言，你这人怎么这样！你知道自己这样说，伤害了多少善于把锅甩在别人身上的人，那柔软的内心吗[喵喵]，对此我只想说，你门派还招人吗，我想报名[喵喵]
Comment with pics http://t.cn/RfIQkc3
就知道会是这个样子，都是为了孩子选择了将就
喷子 我求求你们闭嘴吧  这是人家家里的事  事情该怎么处理 林丹到底什么玩意 难道还要说给你听？  谢杏芳发的状态已经是对于公众最好的安抚了  你还想怎样？发出来我现在很难过 我想离婚 ？她已经压力很大了  够难过了  别再去指责他原谅一个不值得原谅的人的行为了  ！！！
支持？敢于担当？
脑子有坑！一个没有尊严的女人。
知道林丹为何出轨了，因为谢懦弱
林丹只说对不起大家，对不起家人，并没有说要和你继续风雨同舟啊！傻姑娘，他已经玩惯了，你会再次被打脸的！
支持继续出轨[嘻嘻][嘻嘻]
真真的醉了，妻子孕期出轨，为了公众地位承认就变成有担当了。。。真是又一位“好男人”“好妻子”代言人啊。。。呵呵呵
可能已经在家磨刀霍霍了[二哈]
回复@咩菇凉:没事，网友也乐在其中，都是愿打愿挨的故事
回复@青山和煦:应该给那些出轨后被爆出来 没办法只能站出来道歉的男人办一个表彰会！“敢于担当奖”
回复@布都秀:一群男的就是觉得马荣转移了财产，说来说去还是因为钱，但是林丹在老婆孕期出轨，跟女的怀别人的孩子不是一个道理？不比转移财产程度恶劣？反正出轨的人都该去死，我男朋友也出轨过，但我相信这世上有好人有坏人。
张靓颖: 怎么不长记性  尴尬吗我多管闲事的网名们？[摊手]
我觉得90%以上的男的都会.有些b女的还嫌弃我们男的.你怎么不想想你结婚前给多人草过?给多少口交过?还他么好意思说着说那?
评论区也是笑了，人家家里人就这么发表一下声明，就算真的是支持林丹又怎么了。一群太监恨不得把林丹骂成废人，这么厉害公交里发展强盗也记得多骂骂
他们这么多年了，两个人早已合二为一了
我他妈抬腿就是一波膝盖
就知道她会委屈求全，很多女人一旦有了家庭就是她的全部
林丹出轨那么多次，肯定早就发现了，那时候没离婚，现在也不会离，毕竟外面都是玩玩，影响不到她
她身为一个刚生完孩子的女人母亲能理解她，但是，身为女人不能理解，也许有什么隐情吧，错的是林丹
现在又不是征求网友们怎样才满意，日子又不是你们在过，操心什么呢
卧槽，原来出轨还能被老婆夸奖啊……还能获得老婆支持啊……[二哈]
[摊手]关上门，床头打到床尾。
回复@VONGOLA的小凤梨_KHR:是啊，这用词
别劝离婚了，绝大多数家庭男的出轨女的都会选择原谅，人之常情
2016年度中国好老婆------谢杏芳！
大家都散了没事了
毕竟林丹身份特特殊，再加上为了孩子，只能再退一步委屈自己，希望他真的不要辜负她吧
所以证实男女是不平等的。女人出轨都是离婚的下场，而男人出轨能被原谅。
回复@Nobrave:没说离婚女人活不下去。我只是说离婚对孩子是百分之一百有影响的。  就算以后找了个很爱他的男人。但是那个男人会爱这个林丹的孩子么？  等他们两有了孩子。这个男的会同等对待这个林丹的孩子？    想过吗？  出轨既然肯改错为什么不给机会。为了孩子在给一次机会又何妨 如果他在出轨。在离婚不迟。
敢于担当……[笑cry][笑cry]
呵呵，怪可悲的[摊手]
这是在给现实中的男人出轨找借口吗[生气][生气][生气]
没骨气的
回复@孙孙孙孙小敏:这么跟你说吧，有人认为要为了孩子委曲求全，可我认为，为了孩子不离婚，难道孩子在这样的家庭环境中成长就一定是健康的了么？而这样一来，就算孩子有了一个健全的家庭，可我的一生就毁了，任何人的人生都只有一次，凭什么我要为了一个身上流着一半他的血液的孩子放弃我本可以过得更幸福的人生？
所以说网友喊打喊杀的有什么用，人家才是一家人
回复@姜嗨嗨_Mm:不是娶了个好老婆，他们两个都是公众人，林丹出轨，如果他老婆坚持要离婚，只会让事情越来越复杂，也损害了林丹形象，现在谢杏丹把苦咽肚子里，一切以利益出发，既维护了自己形象，也维护了林丹，等舆论过去了，网络就太平了
回复@XumteZ:她也很无奈
人家肯定早就晓得了
难道非要人家闹离婚你们才甘心？
回复@LovelySuiSui:没有底线的女人最可悲，呵呵，以后林丹再出轨的时候咱俩再讨论这件事吧。
为了钱哎，不然呢
福建败类死渣男，操鸡丹，臭鸡蛋 http://t.cn/RfImprR
不是谢傻 每个人要的东西不同吧 有人追求爱情 有人看重家庭 我家也经历过这个坎 父母也因为这个事闹过 很多年以前了 往事回头看不过也是浮云了 有些创伤抹不掉 有些一起经历了更弥足珍贵  有很多你们看不懂的还是不要评判 因为不是你们在经历
所以啊别人家的事少管敲黑板
“担当”说：Exm??? http://t.cn/RfMPxUS
就知道结局会是这样
图片评论 http://t.cn/RfI1bLS
黄海波黄海波
好气哦[摊手]
垃圾都有人捡
事情发生的早，不知道这段时间他们家里发生了什么事儿呢
回复@SSSSSailingggg:已经出轨好多次了 只不过现在被发现了
别人都原谅了！你们还想说什么？[摊手]心理变态的是你们吧！[摊手]
出轨的还有申花曹赟定了。
男人出轨只要浪子回头，老婆包容隐忍，女人出轨应该休了游街，不得翻身，中国自古以来的特色，不想多说[打脸][打脸][打脸][二哈][二哈][二哈]
谢杏芳,死傻婆！！抵你啊~！！你又唔系无钱无房~！错的本来唔系你！！哼，抵你戴绿帽啊~直接叫林丹包十奶啦！！！
新时代女性里还要加一项美德：忍让老公出轨，造就和谐家庭。[微笑]
成熟的做法，赞一个，不能便宜了那个贱人，人家就是想让你离婚。就当**工具。哈哈哈哈哈 贱人 让你得瑟。还谢谢大家关心，现在感觉怎么样？
回复@胆小鬼guoying:是舟多了
回复@龙皓天balabala:一个人品有问题的爸爸要来有何用，况且，离了婚也不代表孩子就没爸了啊
回复@吃货博主:“你幸福吗” “关你屁事”
回复@吃货博主:杨幂&
作为一个也是刚刚当妈的人来说，我不会这样委曲求全的再继续下去，不要说为了孩子，不要说作为一个母亲怎样怎样的，人这一辈子不光是为了孩子而活，更多的是为了自己。既然出轨的男人认识到自己的错误并且悔改，那当初犯错的时候就没有想想自己怀孕的妻子，为他生孩子的妻子吗！
心也是大
大写的服[doge] 马伊琍plus
通过这件事，所有的广告、体育赛事都不要用这种道德败坏的社会渣子，他就不会这么狂了，是教练和国家给他这么大的荣誉和收入，拿着这些东西到处嫖娼，真糟蹋了这些光环。
回复@胆小鬼guoying:未来不知道还有多少人要上场
回复@大瑶V博:这不是大度，结果和谈恋爱不一样，结果不可能说离就离，我和你不是一个价值观，希望你以后有这种事马上分手离婚别回了
来世我要当个有担当的男人！然后找这样大度的老婆！
担当一词的意思从此颠覆……知错会改？是指下次一定拉窗帘？
我的天啊
马金莲之前不就有人一直洗吗？//@S_Howl:回复@魅力征服全世界:因为这个世界男女不平等，这种思想已经根深蒂固到每一个，即使是女人也觉得男人出轨可以原谅，作为女人要识大体，但是女人出轨就要去死一万次，作为一个20岁的女生，对这个世界无比的失望，谈恋爱结婚对我来说无所谓了，好好读书工作赚钱！
挺心疼她的  离婚苦孩子  不离苦自己 只能打碎牙齿肚子里咽
不看好
回复@LovelySuiSui:看来你是受过伤害啊，可能所处立场不同想法也不一样。不赞同别人的时候不要咒骂别人，不要假设别人，假设自己是最起码的素质和自由。
天哪！我是不是该去骂王宝强心中狭窄小家子气啊！人家还有两个孩子呢你怎么不为两个孩子着想！瞧人家为了孩子着想都原谅出轨男了！！哈哈哈哈哈哈哈哈
@daabyebye ？？？？
陪了别人的老公，考验了别人的家庭，最后被千万人唾骂。这种小三你还当？小三们，醒醒吧！
回复@Tomomote:[good][good][good][good][good][good][good]服
出轨叫有担当？我无语了。当他和别人搂抱的时候，心里想着的担当绝不是你。女方既然打碎了牙往肚里咽，我也说不出什么了。反正我无法纵容爱情和婚姻上的出轨，无法原谅一个不顾家庭，只想自己快乐的男人。
天呐！[惊恐] 人家老婆都喊话了，散了吧
回复@kystalbaby:出轨的如果是女方，男方会这么想吗
三观尽毁……我们真是瞎操心…对这一家都一生黑。
回复@冯凡amour:这笑话还不够大吗
这很正常。。。看别人怎么理解吧，这样的事越站在上层人越看的明白这些事本性的问题。
回复@姜嗨嗨_Mm:我在这里呼吁大家，以后有林丹的节目能不看就不看，他的代言能不买就不买。他用这样挣的钱去包小三最后还被原谅了，这是给男人一个错误的示范，认为有钱了出轨都无所谓，所有人都会原谅他。
回复@吃货博主:又抓到你这人。到处蹭热搜！讽刺挖苦别人有意思啊？
唉 有什么办法 小宝宝才刚出世 一个妈妈的无奈[悲伤]
没准人家谢杏芳早就同意丹出去玩耍呢～闲吃萝卜淡操心～～～
虽然不应该随意评论别人的事，但还是忍不住吐槽，是为了孩子这么说的么？还是给他留面子？哎，真是
都散了吧，人家都没介意，你们YY个什么劲
回复@胆小鬼guoying:哈哈哈没毛病[doge]
回复@Puzzle丹小妞儿:至于林丹未来怎么样，你觉得能有多大影响？知道为什么吗？因为林丹是明星，有影响力，有脑残粉，类似于你这种，所以不管林丹犯了什么错，都会有人帮他洗，懂？
敢于担当不是这么用的，哀其不幸怒其不争，吃瓜群众散去吧。
可能是不想断了奶粉钱？[摊手]
可惜啊
回复@夕漫_SoSo:没得选是现在母亲的立场上，孩子的成长不仅仅是金钱更多还是一个家庭。
科科，吃瓜群众都散了吧，真没你们什么事儿惹
回复@SSSSSailingggg:如果没孩子以前就知道出轨为什么不离婚[摊手]
都闲的吗？去骂林丹干嘛？给人家造成麻烦，害得人家全家一起风雨同舟
回复@月白窈娉 的赞:[挤眼]
关门打狗？
敢于担当……呵呵，到了谢杏芳这儿林丹倒是成为正面典型了。犯罪如果代价小，那么一定会滋长犯罪，同理出轨也是。虽然谢杏芳接不接受是人家一家人的事儿，但我觉得人渣和脑残更配哦！
回复@霜下巴的烦恼:我觉得他好冤啊，跟这些道貌岸然的相比，人家现在低调的都到尘埃了。
我们好好学习好好工作一起移民到个尊重女人的国家吧[二哈]
回复@远望是清秋:她真尼玛是个傻叉，做为公众人物这样原谅，这种风气也会影响到现在这个社会，还真当自己是圣母了。
她也是没办法，孩子才出生就离婚吗？比起马伊琍plus，我宁可相信这是
就知道会是这样！毕竟儿子还没满月了！
[摊手]不然怎样呢，难道离婚把林丹往婊子那里推么。占着正牌夫人的位置，某些卖逼货一辈子都是小三儿
公众人物应能承担起大众舆论的能力，无论好与坏，都必须接受。
回复@胆小鬼guoying:这特么是巨轮吧[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
这都是为了孩子
人家估计老早知道了，看给吃瓜群众急的。散了吧！
我感觉这是假的。
自己的选择不管多难也要坚持到底
回复@吃货博主:好有趣
回复@暮雪-轻寒:只有等到女权社会这个政策才有可能吧，哎
唉～什么叫做勇于担当的男人？！担当了什么？！为了孩子你也是够委屈自己的，不知道这个男的还会不会有下一次出轨，真的会改吗？！
现在谁也不知道真实情况如何，她只是顾全大局做出回应，真实感情，真实生活只有自己知道，鬼才会原谅，跟有没有孩子无关，女人的天性，绝对不会原谅
回复@咦我好像比你帅啊:你的原则是谢杏芳的原则？谢杏芳凭什么按照你的原则去生活？
图片评论 http://t.cn/RfI3Ur1
回复@萤火虫闪闪发光H:刘嘉玲，王菲，陶虹没出去找过男人？男方说什么了。夫妻有自己的生活方式，双方认可过得舒服就可以了。轮的着一帮太监说三道四。
可能比较爱他
你也算极品了。
回复@一多oba:赞
心疼杏芳
回复@伟文啊:很对，支持你，终于看到共同想法的人，在评论里被骂了这么久，值了
请别侮辱那二个形容词
再怎么样心里还是会有隔阂
回复@大道容一:既然都是出轨，那就不要双重标准，都是贱人，都不值得原谅。要原谅那就一起原谅，让我们伸出爱的双手，让他们回归家庭，重新做人。呵呵呵。
就算以母亲身份妥协，也不应该，孩子以后会怎么想，，，我们这些心疼谢杏芳的可以洗洗睡了，人家根本不领情好吧，以多年看狗血剧经验，林丹既然在怀孕期都能出轨，以后绝对避免不了，而且林丹并没有认错好吧，就算现在原谅，以后生活中的小事也会被放大，，，，，，
什么敢于担当啊，狗仔搬出来了，狗仔没搬出来，估计还玩的嗨呢，林丹，恶心，拜拜
勇于担当？这是被爆实锤不得不勇，不得不担当。知错就改？你怎么知道他能改？另外，勇于担当是褒义词，姐。 好好坐月子，祝你好愿孩子安，发泄出来会好些。
@狈Spy [摊手][摊手][摊手][摊手]
