有国家安全局的人在啊?我要报料世界货币发行上存在的一个巨大漏洞!哪个国家先利用了，得益巨量！
不管怎样，孩子无辜。愿早日康复！
回复@Danaijinger07:冥冥之中自有因果，好人有糖吃，恶人有罪受才是天道
回复@ziyiya-:简单想 无论是转发的人 还是对“带血营销”慈善感到愤怒而没有转发的人 大家的初衷都是一样的“希望孩子得到帮助 并早日康复” 这些人都是善良的
[衰][衰][衰]//@后来四六分：小三上位 现世报[伤心] 可怜了这个女孩子
劫贫济富啊，国家应该立法了，把这种事立法为诈骗，可以判刑了
回复@不去上外不改名字:情真意切就值四万块钱?
真是玷污了我们罗姓！！！为小女孩感到悲哀……
不要脸！就酱
回复@厦门旅游小编:我也没，完全不知道
回复@少祈and邵琪:他那个文章是可以打赏的，每天都是到打赏上限的，而且据说有不少人是直接加他微信给他转钱的，另外还有人说那个说捐助的公司就是他自己的公司，他这个是属于擦边球吧，没有明确说要大家捐助，但是所作所为都是在求捐款
以后真正需要帮助的贫困家庭可能得不到救助了！
典型的“狼来了”，怕是又要给真心想要做慈善的人们心理留下了挥之不去的“阴影”！
昨天朋友圈好多人在转 我没转。不是没爱心、只是想理性对待。总之希望小女孩能够得到救助。
房子不能卖这理由太牵强
罗尔你还欺骗到几时？不差钱为什么向社会要钱？为什么不卖深圳房车公司？卖房救女不是理所应当？还有很多真正需要帮助的人他们的孩子怎么办？拿自己女儿生命却拨夺他人生存权利赚黑心钱完全是欺诈。罗尔，小铜人必须退还所有捐款，相关部门要彻查重惩。公益爱心容不得半点欺骗，不能为了求心安随性而为
孩子确实可怜，大人的确可耻
都别说了，我去读书写文章了[doge][doge]
这种人就该去死！！骗取大家的同情心，只会让以后真正需要帮助的人陷入困境！
这种消费人们善心的行为想到就气，今年3月份借手机给路人打电话，直接把我手机骗走了，是不是觉得我这种出于好心做好事的人都很傻啊？活该我发善心咯？[摊手]真的，这类人比直接抢劫的人更可恶。
我没理会这件事，虽然朋友圈都爆了，但我还是视而不见。因为上过当，就不能再叫坏人骗咱好人的心了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
回复@送气的小方 的赞:[赞]
没公司，但是被扒出来那的公司，还法人代表，咋解释呢？
回复@岱强-踏浪:要是骗子的话，真是无耻的狠，
回复@赵大风不抢你五花肉:我过长一定一1面1Ip..,1、df-1fT。Trt不 Y(＾_＾)Y 1
回复@梁梁帅帅帅:？？？
骗的不是钱，是所有好心人的善良心，长久以往就跟老人不敢扶一样的，建议严肃处理！
所以，结局呢
被揭穿，还大家爱心一个公道，这才是正能量
请彻查！别让杂碎消费公众的善心！
过度消费大众的爱心，最后吃亏的是那些真的需要帮助的人。
一群打着匡扶正义的邪恶嘴脸，不出钱还骂人家出钱的。。。陈光标每次做慈善都要宣传一番，却是那么多人为其正言，他本人也获得了中国首善的称号，而一个只是默默的打个广告的，却是犹如过街老鼠，人人喊打！。。呵呵。。
该以诈骗罪起诉，社会风气都是被这群王八蛋搞坏了
差点捐…结果文章打赏功能被关闭了
回复@欧洲热气球冠军联赛:哈哈哈哈也不一定 说不定朋友圈里的朋友们想法都很相似 要喷一起喷 要脑残一起脑残 不然也玩不到一起去[二哈][二哈]
欺骗了我们的善良与信任……
对，逮捕他个诈骗犯[微笑]
父亲利用女儿生病妄图发一笔横财，朋友想借此炒作自己的公司，二个人渣无耻到令人恶心，而且还倒打一耙，一个怪大众只关注事情的真假，不关注女儿的病情；另一个怪大众说风凉话，搞花边新闻。我想借用陈凯歌导演的一句话:人可以无耻，但不能无耻到这个地步！
孩子是无辜的
卖不掉？我看是不愿意降价卖吧房产证出不来可以公证啊！当所有人是傻子？
回复@欧洲热气球冠军联赛:这个角度很尖锐，点赞[强]
骗子还能成立基金会 还当上老板了嘿 要脸不 不抓他还放任他
又想起了尤文吧著名的“你们不配做我女儿的依靠”[汗]
回复@没脖子的黑白熊:所以就不该接受穷人的捐款。
太无耻！
回复@7号兔爷:法律的缺失
回复@alabing70:你家别被偷，按你的逻辑，你家丢东西你都不好意思报警，因为被偷是你家门关的不够紧，家里安全做的不到位。你防盗做好了的话，怎么会被偷呢？既然丢东西，你就该认了！千万别愤怒，是你自己疏于防范，才不会去怪小偷呢！
诈捐 天津爆炸诈捐被判刑 这个数额庞大 涉及策划诈捐的人都应该受到法律的严惩 不然以后因生病无路可走的人真的会没有出路了
罗尔这种行为在法律上会受到制裁吗？这样的行为太恶心了，人渣
回复@小妞不简单:身边的人该求的都求了，人都麻木了。我曾经想过用我的命换弟弟的命，但老天不会答应这个条件。所以我只有祈求老天给我一个能救我弟弟命的人，我可以嫁给他，可以给他生孩子，只要他能出钱救我弟弟。如果没有弟弟我的家就不完整，爸爸妈妈也不开心，我多想一家人可以恢复简单的生活，可是现在都是奢望
你只不过怕你自己花冤枉钱，到时候钱也没人人也没人了，所以才想这个办法，利用大家的善心，就怕人财两空而已[摊手]
先是刷屏转发，紧接刷屏说可能是假的，我终于知道冷漠怎么来的了，好心被骗了，吃一堑长一智你以后还会献爱心么？你让网友自己去判断真假这是不可能的。只希望发布的人能秉持正直的心，但是更加需要有关部门去核实事情的真伪，不要让网友献爱心的时候还要考虑是真是假…
这是你情我愿的事情，哪怕是欺骗。我说，长此以往，你还愿意被欺骗下去？人们只会被这些利用善心的手段而变得对社会公益失望，导致最后真正需要帮助的人反而得不到帮助了。我私心认为他这是一种缺乏社会责任心的想法，事不关己，高高挂起的一种念头。
恕我直言 对这孩子一点都同情不起来   有什么样的家长就有什么样的孩子[微笑]
回复@削支铅笔的薛:狼来了第二季
回复@啵啵虎N号:你，看，我，不，爽？？？？
那篇文章我看完就关了，没觉得他需要帮助
好像捐了270多万，真是太不要脸了，那爸爸还有脸说大家都不关心她女儿只在乎他是个骗子，那么请问270万是你卖房子得来的么？那么多人捐钱，你有什么资格说不关心你女儿？不关心你女儿的是你自己还是大众？希望有关部门好好调查，这应该已经构成诈骗了吧？把真正需要帮助的人的路堵死，你开心吗？！！
觉得就捐款要立法，对于这种有偿还能力的，应当偿还捐款，退给捐款人，或者，将捐款捐给山区之内的，我相信募捐的人，应该都是心怀善意“穷人”
钻法律空子，实在可恶！消费了同情心，还怎么信任这个社会！
@怪物一样的叔叔
我们村的白血病患者，在工地做苦力，赚的钱买药吃。这些人，不过是有说话的平台和权利，凭什么？！他可以这样欺负大家的善心，而那些努力生活的人呢？
回复@欧洲热气球冠军联赛:朋友圈实名制？谁告诉你的哦。你有钱你去捐谢谢。
救助捐款机制不健全，真正穷的人的得不到帮助[悲伤]
无论如何希望小姑娘能挺过来，外界发生的任何事情与她无关，病痛纠缠着她，让人十分心疼，至于她父亲的事情，直到如今你压力颇大，待孩子好起来以后你该退钱都给人家退回去，我们心疼你的女儿，但是我们无法接受你消费我们的善良！
回复@杯中映雪:[哈哈][哈哈][哈哈]所以说就怕流氓有文化……
回复@广播剧:哈哈哈哈服
不管真相如何，希望小姑娘能好起来
回复@Miss_miss--:你和妈妈都会越来越幸福哒
看了爆出来的各种消息特意去翻了朋友圈，结果根本没人说这事儿
回复@央视新闻:能相信吗[拜拜][拜拜]
今天被这刷屏了，希望那女孩能好，对于那谢个搞出这么大动静人，你想全身而退我想很难
孩子无辜，大人无耻
回复@流星无悔Zzt:读书学校会交，无论异地本地，要问一下老师。老家也可以直接交，不交还不行，工作了公司单位也会交。刚出生的宝宝本地户口可以直接交，异地户口也可以出具父母暂住证明和父母工作证明给小孩子交。
回复@每颗西柚的头上都有一颗闪亮的星:看到了，我还转发了微信……[哼]
回复@alabing70:太对了，所以真正有爱心的你啊，您那么仁慈，那么慈悲，您去医院照顾孩子吧，不然你说完这些风凉话，却一点为孩子好的行动都不做，你好意思么！那些假善人好歹还为孩子捐钱了，你做什么了！就贡献了一张凉飕飕的嘴么？求你了，别张嘴，我嫌味！
我觉得无论是与非，一个小孩子正在忍受常人所不能忍的病痛折磨，这个是事实，无论他的家庭贫穷或是富裕，这与疾病本身并无任何关系，是否辟谣那是个人意愿，但也请不要随意掐灭任何一个希望，如果以后当你遇到同样难题时请求别人帮助，也许只会遭受他人白眼，这样的淡漠社会，又是谁会期待的呢？
回复@乌衣巷的月亮:我哪说你落后了？我只是看你不爽，自己不懂求助就怪别人懂。顺便，这篇文章哪里说了那个什么作者是“欺负别人善心”了？？哪说他骗人了？
记得才看到有人说单位要求捐款给一个白血病同事，不捐或捐的少的还被指责没爱心，然而被捐款的人其实比单位领导都有钱，他们只是不愿意放弃自己高水平的生活质量而已，却要许多远远不如自己有钱的人来为此埋单。
以后大家诈捐吧！诈到了就可以不用花一分治疗！曝光了就可以说把余下的款成立基金。反正就一句话，诈到了就一分钱都不用花！[怒][怒][怒][怒]
去死吧罗尔
回复@Alone_iz:昨晚刚问了最近情况，说后来好像电视台轮番报道了好多次，一段时间之后才开始慢慢捐款比较多了，但轻松筹是真的没筹到几块。其实再多的钱也是杯水车薪，有一个上小学的妹妹，妈妈身患精神病，父亲受伤丧失劳动能力。
骗取别人的同情心！冠冕堂皇的理由！只要新买的两套房子是合法渠道购买，以后可以依法办理房产证的，就可以提前转让。只要在转让时，要告知购买人未取得房产证的事实，并协助购买人办理房产手续流行了！所以没有房产证不能卖什么的都是借口！
我的朋友说：人家有才，文章写的好，能骗到我捐钱也值得，然后去捐钱去了，后来平台关闭没捐成……我真的无语了……
我同学癌症没有钱治 寻求帮助 没有特殊故事特殊关系无人问津 不知那些所谓的公益基金都在哪里发光发热？
希望孩子早日康复
那别人的钱成立基金会，我笑了[摊手]
他是个官，我有图片，有证据，可是为什么微博上发不了？@人民日报 [泪][泪][泪]
多一分关爱，把精力放在拯救环境和下一代。一味的指责最终是否会酿成另一个悲剧？
回复@权倾:澎湃新闻根据天眼查发现，罗尔担任多家公司的法人代表和要职，担任深圳市新故事文化发展有限公司法人代表兼董事，深圳百推宝网络技术有限公司法人代表兼总经理，以及深圳市金点信息咨询有限公司法人代表兼总经理。而新故事文化是深圳女报参与投资的。
拿孩子当挡箭牌这畜生咋好意思？ 三套房子还bb报销那么多还说些没用的 。 无耻
我有真实例子，我家有个远亲，他父亲重病。卖了一套没产权的房子，只不过是卖的便宜了一万。
回复@二千Venus:人家不讲智商，讲爱心，说我们冷血呢
回复@乌衣巷的月亮:现在得到帮助的大多都是有门路的，而非真正需要帮助的
玩大了吧
回复@央视新闻:他没有资格成立基金
说实话～妈的！我真的关心那个小姑娘！看评论不知真假这个社会让我们真的太累，但愿没有连累到你～你只是个不懂世事的小姑娘！好吧我承认我也不懂世事，也许我真的没有修行，真的没有看透！我活该被骗！但我真的爱你希望你别走终归还有真心爱你的人！我为你祈祷每一天！
回复@feifeifei-妃子:祝早日康复[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼]
回复@背离背离还是背离:如果他是尽自己的努力在救孩子，我闭嘴。但是不是，他是在骗人，而且自己舍不得花自己的钱。你有没有想到这件事情恶劣的社会影响？狼来了不只是一个寓言，会有更多需要帮助的人可能因此受到怀疑。这孩子哪怕活着，骨子里也流着肮脏罪恶的血。
太丑陋，一次次被骗，我还是选择一次次相信。下次遇到此类问题会认真甄别，依然愿意相信，愿意传递，愿意伸手！
就事件本身来说，一个病重的孩子募集到了捐款这本身就是让人无比开心的好事，请忘记那些炒作以及道德绑架的行为，因为在一个鲜活生命面前一切都是苍白的，我们确实是在帮孩子！不要对爱失去信心！
天津塘沽爆炸的时候，骗捐的也被判刑了呀[摊手][摊手][摊手]
不造谣，不传谣，不信谣！
还记得他爸爸哭着说你们只关心我的家庭状况 根本不管我女儿的死活也许恶语相加的都是吃瓜群众吧看到文章后我第一时间就赞赏了他文章里并没提任何要求捐款的字也没逼着谁一切都是自愿赞赏的钱不多但是如果小女孩真的需要这些钱那我们捐的就是小女孩的未来现在说什么都没用了孩子走了愿她安好
朋友圈都被刷屏了[污][污][污]
我就问问，3万块都拿不出来？
这就是诈骗，不定罪天理难容
回复@央视新闻:既然他自己有钱干嘛还要向这笔基金伸手呢？除去国家医疗报销，他自己要承担的也不是那么多。
我虽然对爱心被消费很生气，但是仍然希望孩子能够健康，嘴下留情，别变成我们自己最厌恶的键盘侠。同时真的希望这件事能促进相关体制的健全，这才是解决之道，我们谁都不是审判官，没资格随便对别人下定论。
回复@一叶知秋yazhi:说的有理！以后谁还敢做好事？善心被这些人利用了！！
回复@彼岸末途:祝你妈妈早日康复
一个道歉，退款就完事了?如果不是事件被曝光，会道歉退款?强烈要求国家立法规管这类目的不良的“策划募捐”者[怒]利用广大民众的善心，可耻!!!应该属于“诈骗罪"论![鄙视]不处罚，这类人将层出不穷[闭嘴]
还好我今天没转发
社会上人与人的不信任就是被你这点私心挑起来的。你有想过卖房吗？你有想过还有很多需要帮助的人他们写作能力不如你，他们没三套房，他们报销的社保没你多？
愿孩子早日康复！
回复@啵啵虎N号:懂什么叫偷换概念么？抢劫犯可以抢劫你，按照你的逻辑你可以再去抢别人喽？
就是骗子，利用人的同情心发财，200多万你女儿也用不了，可以捐给真正需要的的病人
要退钱的快点联系公众号了，狠不狠心啊，连我三天早饭钱都骗我的，快还给我！
朋友圈日常
好面子不接受捐款，但是又接受小铜人的捐款，这不是自打嘴巴吗
回复@WONG-479:他住的小区在深圳市中心，7万一平[摊手][摊手][摊手][摊手]
恶搞的都是没人性的，你明白你的愚蠢行为，耽误了多少真正需要帮助人的宝贵时间和空间。可耻啊可耻。
我不信会有父亲拿自己的女儿来营销，转发你是自愿的，捐款也是自愿的，就不要再给他们压力了，彼此都简单点
居然说如果有人认为上当受骗就把钱退回来，赤裸裸的不要碧莲
就算是被骗了，我也会保持一颗善良的心。
花别人的钱给他女儿治病还能从中获得利益什么世道
善良是可以选择的.当善良被过度消费的时候.善良就变成了冷漠.不久的将来.人们就都变成了善良或冷漠的摇摆者..这样一个在女儿生命垂危时还能拿她营销.骗捐的父亲.在这么恶劣的行径中还敢带上宗教信仰.可见这位写了那些感人文章的父亲是一个怎样卑劣的一个人.泯灭人性中善良的恶.是大恶.
这次爱心献了也就献了，毕竟都希望小朋友能早日康复！但是这位爸爸是否想过要是病情加重，真到砸锅卖铁的时候，不知道有多少人还愿意给你捐款
回复@有趣的毛毛:不知道他还在不在，我都不敢打听，岁数比我爸还大的人，瘦的很，但是精神不错。
拿自己的女儿病情炒作，也是醉了。挣钱真的可以无底线吗[悲伤][悲伤][悲伤]
夸大事实，隐瞒实情，有三套房子开始没有说，还说没钱了，说医药费一天几万，但医院出来澄清总共就花了三万，还说医保办理要几个月，医保也出来澄清已经下报了。[摊手][摊手]我并不知道要对你说什么[doge][doge]
没有房产证卖不了，真可笑！是你自己不舍的而已，老牛吃嫩草，还带啥口罩！
@木易姑娘InBloom
對於消費大眾善心的人一定要嚴懲！
满口谎言，小姑娘就算成功躲过这劫以后也抬不起头来做人了
回复@hdflm:我家里有人转发的我让她们删了，而我自己根本不转。
除了利用社会的同情心，更多的是钻法律漏洞
孩子有病做家长的心情可能别人不理解，白血病孩子家长得多痛苦
呵呵呵呵呵。[拜拜]
回复@乌衣巷的月亮:你就是心里不平衡
闹得这么大，最可怜的是孩子。
我有不自量力了，我一个没自己房子的人居然操心人家有三套房子的款爷家那点儿事儿……惭愧。[笑cry][笑cry][笑cry]
我小时候的梦想是如果全中国十三亿人一人给我一分，我都有一千三百万了，长大了就忘了这梦想了。看来现在有的人快实现了。
呵呵 有这样的朋友真好，我不缺钱，他都要想方设法的捐钱给我
可怜的孩子……唉
回复@彼岸末途:祝早日康复[鲜花]
不管如何，小朋友无辜， 世间烦扰，与你无关。早点康复[心] 
资助是自己善意的选择，我觉得不应该指责孩子的父亲，愿孩子早日康复!
回复@背离背离还是背离:报销下来，他付不了多少的，根本不用270W
穷人会倾尽所有去治病，而有钱人选择在不伤害自身利益的情况下全身而退的治病
那么多人一点点打赏出两百多万啊，还说没人关心他的女儿。这种人真是怎么好意思将这么多人的好意拍在泥巴里。[怒][怒][怒]
能掀起这么大波澜的人就不是普通人 更不是穷人 这个社会穷人哪有这个能力啊
凭本事骗来的钱 为什么要还[摊手]
希望孩子早日康复，至于他爸和他那个朋友，就让他们原地爆炸吧
講真 好煩這些東西~ 不去賣房賣車籌款而是網上籌款~ 看到就神煩 噁心[二哈]
这个基金就不好说了。。。[吐][吐][吐][吐]
以前我在网上看到这种私人求助的也会捐，自从那次在微博上捐助之后我再去点开求助人微博，发现那个微博号已经改了名字找不到了，从那之后不敢在网上轻易相信这些了
回复@权倾:所以朋友圈的文章我一般不转发不评论，除非它是发生在我身边我可以确定的真人真事！
回复@貓小咪Romantic:呵呵，百分之35左右很大吗？
今天刚听说[摊手][摊手][摊手]
当时在朋友圈看到这个信息就觉得这又是个骗局。一场营销[汗][汗][汗]
@老鹰博士
[good]
@丫丫丫呀亚Ya-kjy
在深圳住一套房，在东莞买了两套房。现在说没钱，要在网上集款？？？
回复@乌衣巷的月亮:就像现在农村的低保是要靠本事才拿的到的，你的儿子们没本事你根本没有低保
坐等结果
最可怜是这个小姑娘，她知道自己这么严重的病被自己的父亲利用诈捐么？希望小姑娘病快好吧，都这么严重了这个爹还这么闲写什么破文章🙄
回复@乌衣巷的月亮:听着好心酸。活着真难
儿子感冒啦？！来，老子写个软文让大家送点钱过来给你看病顺带补补[害羞]
除了生病是事实…谎称多少多少医疗费用，简直是公开诈骗！
之所以有些这样的父亲，孩子才会有病。孩子是无辜的，只是父亲造孽呀，孩子成了牺牲品！
咋嫩不要脸
罗尔，小铜人，我相信耶稣会与你们为敌，迟早会去拜访你们的！
大家的同情心都希望孩子早日康复。但不能在用社会有善心，有同情心的人们博弈一桶金，来为自己的孩子治病。套路好深
没拿到房产证一样可以卖！这个借口不成立，深圳的房产可以拿出来抵押呀，深圳房价高的要死，根本就是借孩子炒作，不知道他家小孩长大后怎么想他。
买得起三套房子两辆车却付不起三万多的医疗费[思考]我真的就想笑笑不说话
回复@乌衣巷的月亮:呵呵你妹
那是你女儿，是你的家事，自己都没有尽心尽力，有功夫写文章博同情，有功夫跟p2p公司策划转发营销，自己怎么不多去陪陪你女儿。再说，真慈善从来不需要什么条件，要捐款就直接捐，搞个幺蛾子转发捐一元？？？这就是场带血的营销！
每人仅花1元被自己感动一回，你忒赚了，别动不动拿“道德”来说事儿，如今是道可道，非常盗……
祝早日康复
回复@少祈and邵琪:真骗我钱的人可以让警察把他抓起来，这种人想教训他又没有办法，这种感觉很恶心
回复@KsenitiaFernweh:然后大家捐了200万之后说大家没有爱心
回复@广播剧:[摊手]最新进展！罗一笑你还没走，爸爸就在公众号里写好了稿子，就等你一走，把你身体一捐，爸爸洗白啦！这钱真好赚！
那孩子即使康复了，有这样的父母，这辈子都抬不起头做人了
回复@小逗比谦谦:摸摸头
回复@WONG-479:对深圳的房价不了解……
以前对朋友圈这种类似的众筹、转发等很反感，虽然偶尔也会在支付宝爱心捐赠捐很少很少的钱。但最近去医院次数比较多，有些感触，所以今天看到这篇文章第一次破天荒的转了，结果⋯⋯希望以后网络筹款能有审核机制，不要让真正需要捐助的人失去最后一根稻草，也不要让愿意捐款的人最后都成为傻X！
回复@乌衣巷的月亮:老乡。。。。。
这个人真是没有良心，自己有房有车，还是两个公司法人，还让别人捐款，别人给他捐款了，还骂人没同情心。还好我没有捐款，完全就是白眼狼。[怒]
回复@北方汉子的邮局:赞同
罗爸爸哭的很假，男性长辈很难过伤心时候是不愿意多说，更多是沉默，哪有那么多哭啊，解释啊
故事营销，鉴定完毕。
回复@酥酥酱__: 深圳的房价拒我的浅浅了解加上看到的数据，最差的区一般都在4-5万左右。上个月才了解到，沙头角到了快8万，中心10万的房价也听过一些。就是再不济，只要是电梯房，一套房子至少也是300w+    东莞的房价上次有个朋友买房，也是1万左右了。3套房子别说500，我觉得800w+都是最低了。
一般人不到万不得已不会去求助，先尽己所能，但这种人钱迷心窍，不是好人。他这一生给别人捐过钱吗
当早上打开朋友圈，前三条消息都是这罗一梦的，我觉得这就有问题了。果不其然，这是富人因病在消费公众的善良。
还是祝孩子早日康复
央视还是有人情味的，但是我觉得最重要的问题不是他有几套房，也不是他朋友和他的所谓兄友弟恭，而是他要拿这些捐款怎么办？道歉然后心安理得的接受？有人认为被骗找上门就退回打赏？excuse me?
就因为这种人的存在，导致真正需要帮助的人会得不到帮助。应该以诈骗罪定罪。
[祈祷]孩子早日康复
回复@做一个超酷的人:没看出来罗尔文笔有多好，只不过在营销策划做多了功夫[二哈]
回复@1季花落满季忧伤_3644:就是没房产证也可以卖的。就是价格低一点。
请给官方媒体调查清楚事实的时间，不要盲目相信自媒体特别是营销号。
回复@二千Venus:对啊！ 还说什么不允许自己变成一个冷血的人。 简直……
回复@HappyLife叶葳蕤:如果弟弟不好了，爸爸妈妈肯定也不好，他们都快60岁了，还要受这种罪，如果没有了他们，我宁愿削发为尼，与这个红尘俗世一刀两断
回复@乌衣巷的月亮:你知道就帮你老乡发发嘛，能帮我们肯定出力。
回复@乌衣巷的月亮:网上求助OK，不存在真正需要帮助的不知道网上求助的话。最重要的是加大惩罚骗捐的人，骗人骗钱要进局子
罗尔，自己完全可以做一个父亲应该做的来救女儿，却选择保留自己的财产来消费大家的善良；得到那么多善款不知感恩和反省，却站在道德制高点来指责大家………女儿是无辜的，愿她以后安好……但罗尔你毁了，耶稣不屑于与你为敌的，不管你怕不怕……
其实他根本不需要众筹，有三套房子，就算不能卖，抵押都可以借到几十万了。。我还是希望能帮到需要帮忙的人。。。另外，望罗一笑能早日康复。
不管怎样，还是祝愿孩子早日康复[心]
回复@Sasasa牛:但是买得起三套房的人会有都穷，肯定是先尽其所能先救女儿吧
以后影响到的是大家在捐钱捐物的时候多了一层考虑，让那些真正没钱看病的人真得不到帮助。
罗一笑父亲的谎言漏洞百出。罗尔一月收入4000元，妻子没有收入。却还清了深圳的房款，又花了100万在东莞买房投资。请告诉大家，你怎么赚的吧。我觉得你在网上开课，应该能赚更多的钱。整件事情，捅出来了，才说要办基金会，帮助更多人。可笑至极。仅仅是三万，却大打疾病牌。真是想钱想疯了。恶心。
二爸也是这个病，因为医不起已经放弃化疗了，这些人明明有能力医治，却因为有平台有渠道就这样肆意践踏了大众的同情心，而且报销比率这么高，比我们三四线小城市都高，想想都觉得寒心
人没了地线
不论父母的作为，只愿孩子早日康复。
就这样算了？草他妈逼的
《刑法》第266条诈骗罪：非法占有为目的，用虚构事实或【隐瞒真相】的方法。。。50万以上为数额特别巨大，十年以上或无期。
病是正经病，骗也是正经骗。
如果孩子治好了  以后问他老子是拿什么钱给它治的  它会怎么回答
这算因病致富么？
一群没房没车的网民给一个拥有三套房一辆车三家公司的法定代表人打赏🤗
回复@厦门旅游小编:脑子是个好东西，可惜好多人没有[偷笑]
善良一再被辜负，有的人就会慢慢选择冷漠。
不管怎样，孩子正经历着磨难，真心祝愿孩子能好起来！
老子以后再也不会捐钱的
我觉得小姑娘不应该得这样的病，而是应该让她父亲和策划者得这个病，简直太可恶了，简直就是道德绑架和道德欺骗。[抓狂][抓狂]
祝孩子早日康复。
心都烂透了 孩子在替你还债
真要是想卖房，没有房产证一样可以卖出去
对于一个经济实力不错的家庭来说，本来就有能力承担女儿的医药费用，为什么要去骗取民众的同情心，如果每个身患重病的家庭都这样做，将来还有谁愿意去帮助那些真正处在绝境边缘的家庭呢
修桥铺路无尸骸，诈捐骗善金腰带！
回复@欧洲热气球冠军联赛:真名说假话，假名说真话
回复@jhhfsjjusb:说我没良心也好，看见层主说的小三上位，家里是粉刷了孩子才得白血病我就想说活该，但凡他对孩子好一点也不会急急忙忙住进去，不就是人性的自私吗？圣母婊们尽管来喷，这种人不值得可怜，你们说孩子是无辜的，确实，但是也是报应
所以，我关闭朋友圈已一年有余…[拜拜][拜拜][拜拜]…人性真幽默
回复@QuEER雀没:我也差点像你了，还好那时手机没电了，还说晚上来转发朋友圈[晕]
真相就是花了3.6万。骗了好心人的捐款二百多多万。
恬不知耻+无耻狡辩。[顶][顶]@央视新闻 
网上 天眼查 罗文 好几个公司  难道是同名？还有个是以前报社投资的
有门路有知识的人会用网络平台博得社会更多人的同情心，而事实岂是片面之词可以说通?农村、城市基层不识字的，因病死去的又有多少?他们得到的社会同情与救助又有多少?
回复@真是一头小活驴:还开公司，哈哈
回复@不去上外不改名字:实在看不出他情真意切在哪？花了有车有房的自己三万块就受不了的他真情在哪？接受了捐款再反击大家没有爱心的人他真在哪？妹纸没人否认大家这份爱心的真挚，可他真的需要这笔钱么？[黑线]
两套房没有房产证不能卖 那至少住的那套有证可以卖吧 几万一平的房价 说难听点你卖了一套都还有两套 很多条件不好的倾家荡产卖房卖车 砸锅卖铁都去给家人医病 还没见那个保留自己不动产的 你是第一个这么不要脸的父亲 爱子心切不是你这样的
现在他们全家感觉自己很委屈，别人都不理解他的阴谋。
[白眼]所以真是靠自己女儿营销？？？
真不知道他这钱拿到手里什么滋味
回复@Alone_iz:她是我的小学同学，初中不同班。生病了之后我发了很多，好多初中同学都记不起她。六个班，每个班都有人说好像不是我们班的。相当于大家都不认识她…很少有人捐款，有一些记得的和我一样去医院看过她，就直接给她塞点钱，导致最后轻松筹根本没筹到钱，我们县新闻也报道过，然而并没几个人捐钱。
好爸爸，穷得只剩下钱了。
真正需要帮助的人求助无门[伤心]
穷人生不起大病啊，村里面有个得癌症的中年男人，为了省下钱，早上去输液，下午回家里干活赚钱。
1 罗氏夫妻每月的实际收入要查清；2 东莞的2套房子真没有房地产证吗？；3 现在深圳的房子能不能作抵押？4 为什么不能立即变卖现在深圳的房子租房子住？政府应该彻查这些事！
回复@岱强-踏浪:可耻，然后呢？又如何？惩罚了吗
我同学在学校从偏高的地方摔下后立即昏迷，当时情况紧急，家人到处筹钱做头颅手术，光手术费用就是十几万，他家人没有求助学校社会，但老师同学自发的捐款并且也有几万块。术后他昏迷了十多天终于醒来，事后他和妈妈把每一个师生的捐款送还到了她们手上。问他为什么，他和妈妈都说，很感谢老师同学们相
回复@广播剧:@Mini丶哒臭
真正的穷人还有很多，，，，，，
这样的行事方式，使得女儿失去全社会对她病情的关心，你可觉得得到的200万比2000万重许多？好自为之
回复@贤莹定中:水军你好呀，请给我捐270万
唉，一个一个跟他妈智障一样被罗尔骗
自住房可以卖为什么向别人伸手？深圳随便卖一套就有上百万……我无语，不想把人性想的丑陋，可有时候事实就是告诉你有些人性就是丑陋的
我们奔波劳碌一生，为了理想！为了生活！为了爱人！最终都抵不过一场大病来的浩劫！我们应一起努力，让医疗体系完善！让病魔缠身的人们不再为了治病而倾家荡产，而放弃理想，而丢掉所有！
回复@李柚嘉:他可以卖了在深圳租房子住，或者大换小近换远套现，只要手上有房办法有的是。
我弟弟有肌营养不良。他只是还小。文笔不好。
妈的，中国14亿人得病的多了去了，这种人拿人的善良消费，都他妈该死，他自己也快得血病了
罗尔没有资格拿这笔钱成立基金，既然不差钱就应该归还给大家，政府方面应该干预这种行为。
罗尔、挺住！罗一笑、站住！[泪]
回复@我是一朵精神分裂的小红花:我可有骂你一句？就事论事，为罗尔说话的无非就是满足了自己所谓慈善乐于助人的虚荣心，而无视消费正常人善心可能导致更多真正需要帮助的人得不到帮助的后果，不对吗？
回复@凤凰于飞的鱼:你可以把这条央视微博转到朋友圈了。不过我看朋友圈文再去看了原作者，就没有转发和评论我那些朋友，庆幸没引发冲突[笑cry]
一般的家庭实在没法了首先想到自己 卖车卖房 而不是像社会求助 为了自己的孩子有什么事不可以的  证明你不太爱你记得孩子
回复@HappyLife叶葳蕤:是啊，我弟弟也一样啊，乖巧懂事，又会关心人，爸爸在工地工作的时候，他就是家里的小男子汉，可是他现在病了，姐姐妈妈都啥事做不了的照顾他，爸爸又继续了每日每夜的工地工作，而我也才毕业工资不高，我想辞职去照顾弟弟，但昨天爸爸说叫我好好工作，努力赚点钱给弟弟。
最可怕的是人心
大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道
可怕
刘侠风居然说:谁会拿心头肉去骗钱? 简直是强词夺理，偷换概念。放眼看去很多家庭都有病重、病危的亲人，只要是自己有能力救治的，谁象你们在有三套房的情况下那么不要脸的手心向上向大众乞怜乞食乞讨，只能说一句:臭不要脸的
流氓不可怕就怕流氓有文化！！
为什么有些人医保可以保险那么多？而有些人不行呢？
没有房产证是可以卖的吧，只是卖的价格低一点而已了
南蛮的心机重 都很会骗人 。。
回复@曹闪闪惹人爱:是啊 结果呢 拿着大家的钱做了生意 现在一年能挣百万 还娶了个年轻漂亮的老婆
回复@二千Venus:人傻钱多！
但是在同胞之中全和的几率只有％20-30，我那朋友就是半和，根据医生的说法半和移植风险高，排异大，所以移植出仓才是万里长征第一步，移植完一个月才像婴儿一样称为满月，移植完3个月才算度过危险期，之后就是排异，排异有些严重的就在排异这关没有过去，比如说肺排，那钱直接不是钱 很多用的都是自费
首先孩子是无辜的没错，作为父亲罗尔一口气在去年买的起两套房，再加上一家人住的一套，不是很了解深圳的房价，但是三套估计这起码也得500W+，现在跑出来哭穷夸大治疗费无非就是不想用自己的存款给孩子治病，世界上那么多真正生活艰难的人都在努力想活下去，骗这种钱不怕遭报应么？
杨彩兰表示不服
今天还捐了一个，难道应该删了？!这个社会被坏人弄得越来越没有人与人基本的信任了，天下无贼什么时候才能实现
回复@我是修行千年的板蓝根丶:他还有儿子呢。听说回家都是坐飞机呢[打脸]
回复@貓小咪Romantic:报了百分之90……白天看的新闻
我感觉罗一笑这件事的就是炒作， 先是自己感动，吸引普通群众的眼睛， 然后在自己出来黑自己， 导致很多人都愤怒感觉被骗， 再加上一些文章公众号， 出来一边支持，一遍反对， 然后主角在自己出来洗白， 然后效果做到了， 你们感觉被骗钱给你退回去咯， 反正我们的名声也打出去了[doge][doge][doge]。
对于孩子真的只希望你快快好起来。对于父亲与父亲的朋友，真心觉得你们有病，如果真的是在有困难的情况下，正常人的反应是一是拿自己的存款去支付，二是跟亲朋好友借以后还，三才是求助社会。你们却完全相反，好面子不肯接受朋友捐赠，却可以坦然接受社会人士的帮助，话说读书人不是最有骨气的吗？！
我只需要保持自己的善心，不管他们是真的穷还是在骗人，那是他们的因果报应，但是当你看到有困难的人会情不自禁的伸出援手，那是我们自己内心深处的善意，不要因为别人的恶而丢到自己的善。
什么逻辑，我还没毕业，一个月生活费几百块。我捐的不是爱心，是希望有人能活下去！可是罗王八是骗子。他处境比我好万倍！我捐钱不是为了释放爱心，是希望更多的人能捐钱包住女孩的命！可是罗王八是骗子！我诅咒他女儿治不好。他全家都得白血病
只能说他是作者，有这个条件，其实在这个世界上每天都有好多好多制不了病   把积蓄花光的可怜人。他们没有途径可以得到，大家的捐款。 正巧她是个孩子又是难以治疗的病，爸爸有事作者，身边又有媒体推广的朋友，所以各方面原因促成了此事，孩子是无辜的，希望能够早日康复。
有三个，俩没有证，卖有的赶紧的你。
回复@北方汉子的邮局:什么叫求助无门。而是社会根本就不关心，社会上只关心那些大事件，像我们这种小家庭谁会管呢？[眼泪][眼泪][眼泪]
不管怎样，孩子都是无辜的! 只要孩子可以健康起来就好， 也希望人们不要把怨气和责怪施加到孩子的身上，可以让她健健康康快快乐乐地成长[祈祷] [祈祷] [祈祷]  #罗尔为女筹款事件#
被人欺骗的感觉真不好受
回复@渡迟:[鲜花]
现在开始强行洗白
我就说嘛，骗人的营销@谢梅维斯
回复@jhhfsjjusb:这个事情上可以谴责罗尔，但是不该扯上什么小三上位。首先未经证实，其次无论如何，小孩是无辜的。
回复@酥酥酱__:消费的还不是现代人的善心，人会越来越冷漠。可能他确实没明面上说要求捐款，那为啥有人说捐钱是不明明白白告诉大家他有钱负担的起？保持缄默难道不是默认吗？有意思吗？
回复@广播剧:买房子没有房产证？还是15年买的，你骗我90后[摊手]
现在说什么补救都没用，之前关于每天3w费用的说法都是在打脸，而且事后记者采访结结巴巴自相矛盾的回答也证明他的心虚！他只是没想到事情会被扩散这么大！当网友都傻的吗？孩子生病是真 消费爱心也是真的！
我不知道大家为什么会觉得是炒作，在中国，一个中产阶级家庭是经不起重疾打击的，非要一场大病之后房产变卖积蓄花光倒退回贫困低保才满意吗？现在自费比例17%，几万块钱要花，未来还不知道治疗多久要有多少自费啊。大家都没遭遇过重疾的压力吧？
我不会关心的，谢谢！求别刷。我楼下门口街道每天下午都有三个家庭不幸的跪着乞讨呢，很忙
回复@厦门旅游小编:被扒了我才知道这件事，我朋友圈里的都没结婚，也没有七大姑八大姨
回复@Miss_miss--:[抱抱][抱抱][抱抱]
又得了270万，又能买好几套房子了。借女儿发财啊
回复@后来四六分:什么情况？她妈是三儿？
孩子生病确实可怜，但是这个父亲很可耻
回复@后来四六分:拜托你们搞清楚事情在逼逼
再次透支了社会的诚信和良知！其祸患比杀人还恶劣！
回复@我是一颗冻豆腐:要想买还会买不了，写点文章营销一下钱会来的比较快
自费三万多，三套房还要出来让大家捐款，凭什么？ 那些生病真的需要钱没有说话平台的人怎么办？ 告诉孩子父亲，不要消费大家的同情心！
给孩子起这名字，其父是青翼蝠王的粉丝吧，也喜欢吸人血？这次吸多了肚大了露馅了。
回复@指---尖:恰恰相反，我根本没有打赏。对于用西医治疗白血病的我绝不会打赏。但是这不妨碍我支持罗寻求打赏，因为这种治疗是个无底洞。
你以为的你以为不是你以为你以为的你以为就是你以为
男人看了会沉默 女人看了会流泪 看完13亿中国人都哭了 再不看就删了 震惊
怎么有种乞丐给马云捐款的感觉[二哈]
就想知道不会写文章，没有营销后台的病人怎么办[二哈]
你们再怎么吹嘘，我也不会给红十字会捐款的!
没有房产证的房就不能卖了～呵呵。2016年11月最真的谎言。
@爱晒太阳的黑喵 来瞅瞅，别轻信这种消息
互联网最不能相信的就是真相
回复@zxclcooo:说的是，偏远农村恐怕连众筹都没听过，只知道老实卖菜卖猪吧？
回复@Zhao_佚名:钻牛角尖，你想多了。
孩子得病值得大家同情，但是父亲和媒体的做法不可原谅。农村多少有病没钱治的。
不知道到底戳中了谁的哪根要害，质疑的人都捐款了么？！孩子生病是真的，父亲文章写的好，卖文也算是靠本事赚钱。捐不捐完全是善念，要分贫富么！
人应该有自己判断的能力，尤其在这个信任危机的社会中。把别人对你的信任当做是一种打成目的的手段。可悲。
哈哈哈我觉得还是对中国的医保制度抱有信心吧 刚看完病 报了80% 大病会报的更多 没有那么绝望 社会还是给予公民神圣的权利与福祉的[微笑]
都有三套房的人流动资金怎么可能没有呢？说白了就是不影响生活质量的前提下再给孩子治病呗
同情不同情不是重点，主要是国家的医疗保险制度，很多药品都不给你报销。
只希望孩子好起来！
想到我妈妈的同事，40岁的项目经理，突然查出肾癌晚期 还坚持工作了半年多 两个月前去世了，多的是这样没有人为他们发声的绝症患者，你女儿算个什么
哎，，
@图样图森破k 自费才多少钱。筹了两百多万
以后这样   微信平台也收不到捐款   真正需要的时候就不管用了   狼来了
或许他在成为基金会代表人的时候也可以偷偷摸摸的再取钱，没办法，有前车之鉴[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
这件事最大的受害者就是这个孩子和那些真正需要帮助的人
回复@啵啵虎N号:你是来找事儿的？
我想说献出的的爱心真的是可惜了 还白流了两滴泪 还我
回复@Zhao_佚名:层主只是说事件主角相对来说比较富，主角不愿意拉低自己的生活水平就过度利用大家的善意。
都是国家的，上缴这事算完！
都说了是大个人打赏，为什么算骗捐呢，求科普
什么事都是社会捐赠，政府去哪了？要政府何用？
作为小铜人的员工，看到这两日来网上激烈的攻击言论让人愤怒，我们小铜人在行善，却遭到无数脑残网民的谩骂！我不得不站出来说几句话！如果我没有猜错，目前指责我们小铜人的，绝大部分都是没有捐款而且闲的蛋疼的穷屌丝！本来就是自愿捐款的事，从头到尾都没人逼你，你穷你不相信可以不捐啊！
看看人家那个晚上卖腊肠给自己看病的女孩吧！
相关部门，中国最神秘的部门
孩子的病才是最重要的。➕。LWLYLL0819。时尚女蛇精。哈哈哈
@珈彤_ [嘘]
他说自己月薪4000，每月贷款还5000，还有三套房，真流弊
回复@WONG-479:看地段吧[挖鼻][挖鼻]
回复@快乐还是忧伤baby:我在荷兰，欧盟国家看病做大部分手术是不要钱的，除了变性手术等等这种还存在争议的以外[微笑]我没别的意思，既然看到了，还是得说清楚，国内有些报道还是得想想再信，别真成了愚民不是
这说明大家太好忽悠了，不能人云亦云！要学会判断。大家都转发了，我也转发吧！都是这种心理的作用。
回复@我爱买东西:想多了，过两天就没事了
孩子没错 希望早日康复 大人有病 信用缺失 没有担当 滚！！！
回复@高阳安嫡:你觉得是调查，不是在帮他说话？
这种人为了出名不要脸了。
之前在轻松筹上捐助过几次，虽然钱不多，后来有说轻松筹上也有骗吃骗喝的。爱心被透支，可是不捐款担心真的有看不起病的。那样就真的耽误了
这对父母真败类，孩子可怜。
你可以住没有证的房子把有证的房子给卖了啊
昨天晚上问了一下学法律的同学，这个骗捐款的罗尔基本不会受到一丁点法律的惩罚。对这个社会好绝望啊，竟然没人管这事儿。因为我自己经常帮助别人写爱心求助的帖子，明明是真事儿，还是会有人来质疑说，这是不是骗人的啊，身份证，病历表全部贴在上面，还是有很多人怀疑，以后这种事儿怎么做得下去呢
会写文章就是OK！文化人骗起人来还真不要命！亏你好意思说你们只关心你是不是骗子！有没有人关心你女儿，你说这种话不觉得很可笑吗？你都可以拿你女儿来骗钱！你有管你女儿是生是死吗？你眼里只有钱而已，利用你女儿骗钱而已，所以为什么我们还要去关心你女儿[微笑][微笑][微笑]
回复@欧洲热气球冠军联赛:我也支持下你…
回复@青年匠工:艾玛，深圳还有低于200万的商品房吗？
这就是捐助碰瓷呗，很好，现在大家都不敢扶老人了，以后也不敢捐款了，都是被这些人渣一点一点把爱心磨灭光了!!! 人渣都该下地狱!!![弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
哎，看看回复感觉大家更冷漠了…
回复@叮少爷的娘:唉～不至于这样吧，又没杀人拐卖妇女儿童的，现在最重要的是孩子好起来。
消费同情心 欺骗大家 垃圾
回复@我是一颗冻豆腐:因为女儿没了可以再生呀，房子没了那可就真没了
社会，为什么一看到募捐大家都不约而同的关注捐款，为什么在听说国家医药补偿那么高之后，所有人又跟疯了一样肆意谩骂。真的明白捐款的意义吗？难道国家医保能减轻那么多负担不好吗？难道一个父亲一篇对生命呐喊的文章有错吗？难道孩子有错吗？舆论是双刃剑，但是这把剑用对地方了吗？
@6up_
@AFEINE
还有很多求助没门的人需要帮助。爱心要留着给真正需要帮助的人
还好昨天看到微信准备打赏的时候提示今天打赏金额超限[笑cry]
回复@啵啵虎N号:看不懂文章么？为你的理解能力感到悲哀，罗尔有车有房，深圳一套东莞两套，女儿三次入院治疗总共只自费3W多，其余全部医疗报销。他掏不出这3万吗？这不是摆明了骗捐又是什么？
真的要好好治治这种不正之风。ʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀ。郭美美前车之鉴啊。[摊手]
一声叹息
看一件事情 理解事情，理解其中的道理，然后把里面的道理，用到自己生活中，然后自己总结  联系自己生活环境，处理好问题 这个过程就是智慧，因为每个人的空间位置不一样， 环境不一样，死板的用书本上的只会笑话连篇。国家应该培养的是这样的智慧人，而不是死板的人
构成是诈骗犯罪吗？如果构成请追究刑事责任！
强烈要求诈捐入刑
回复@甘肃网站备案:[吐]能不能把这两人抓起来，以儆效尤!!!!!!!!!!!!!
罗一笑之罪堪比彭宇案之法官
接下来该公安检察院出场了吧
我只想说：社会的信任、真诚、美好真的是因为这些现象而一点点的流失。
捐款人从行为上来说，是关心他女儿的，但他不能要求大家来关心他女儿，质疑大家没有关心他女儿。只有他自己才应该去关心，别人不关心是本分，关心是情份。这不是提倡冷漠，而是提倡感恩。如果每个人在自己能力范围之内都不断寻求别人远远超出自己需要的帮助，那这个社会上站在天平另一端的人又情何以堪
不算太无耻[doge][doge]
爸爸是个好面子的人，所以不能卖房不能问亲戚借钱不能接受朋友的捐助[摊手]
小孩去死吧，她爸都这德行。死了更好
做恶意营销的应该查封，但我更关心小朋友能否得到救助
路边残疾小孩的乞讨，那个残疾小孩还不是控制人的。这罗父真他妈的不是人。
回复@老娘是公雞:这是官方公布的数据
说小孩可怜的，你们知道这个孩子的妈，是交际花小三未婚先孕上位的吗？男方抛弃发妻，赶走前妻，把房子重新粉刷了，这才是孩子白血病的原因。我对这个孩子同情不起来，希望这个孩子的父亲和母亲能得到更多的报应
回复@少祈and邵琪:两百多万算大案，两块钱就算了
只有我一个人觉得，最应该帮助的是文章中睡在椅子上的那个父亲吗
深圳有三套房子还来行骗[拜拜][拜拜]
回复@一只快乐的大耳朵:对啊  有钱人总是觉得自己钱不够多
住那套为什么不卖了
这个社会是这样的，真正需要帮助的人永远的不到帮助，而各种有利益关系的却快速致富，捐款，是一条快速致富路
满口谎言，深圳的房子不可以抵押？？老婆没收入自己在深圳只有四千收入居然还新买了两套房（从还没拿到房产证和还在供可以知道），第二套房起首付和银行放贷的条件严格很多，我说什么不信他家只有四千块收入，他自己没有他父母会有，真恶心。
我记得罗尔的文章中有那么一句话…之前没占过政府的便宜，现在也不想。说实话，如果孩子面临无钱救治，你还会管政府的便宜不占这种问题吗？也想问问，你没有买五险一金吗？没有医保？没有用过政府设施？没走过政府修的路？…不能理解
彻底调查清楚，涉嫌诈捐就抓起来起诉判刑，国家不能再来一次类似南京彭宇案那样的恶劣风气。
有因必有果
回复@白杨1541:罗某干了很多年杂志编辑，懂网络营销的知识比我们正常人的更多。决定向小铜人帮忙的时候肯定知道运作的细节。大家达成的共识也很多，不然不会传播这么快。而且朋友圈的制作虽然简单。但文笔细腻，用的不是直接向群众求助，而是用温情剧剧本形式去写。只是没想到遇到高手揭穿。
回复@乌衣巷的月亮:心疼[泪]
回复@一大碗牛肉面丶:这就是现实，当时还没有新农合，班长他爸爸算是比较能干的人，出去打工什么都能做，每个月赚的足够维持透析和其他费用了，但班长在遗书里说父母已经五十多岁了，这样下去也不是办法，也只是多维持几年而已，所以……
深圳的房子不能卖，这么升值卖了可惜了。
深圳三套房两辆车还需要捐款吗[笑cry]
愚弄善良
如果没有人说出这些事实那结果会怎样呢，出事儿了你说你没想到会有这么大影响！这特么是一个男人说出的话吗！罗尔，混账东西，记住这都是报应！心疼你女儿怎么会有你这么个父亲！呸，你不配父亲这个词！希望她好起来[心]
回复@霸道杨傲天有钱1:必须家徒四壁才能捐款？
回复@晨鼓暮终:只不过他隐瞒了，黑了社保一把。后来医院公布于众了大家才知道被欺骗了。
良善是我们对这个社会的回馈，不能被消费！
回复@还差一件黑毛衣:呵呵哒，我有讨论病吗？？？？？
回复@桑祀:挣扎在温饱线的我们
[摊手][摊手]你闺女又不是我生的，也不是保家卫国造成的！[摊手][摊手]你女儿自己都不关心，还等着别人关心啊！呵呵！也是不要脸
回复@我是一颗冻豆腐:压根就没到要卖房子的地步，自费一共3.6万，一个能买得起三套房子两辆车的家庭，可能拿不出来这3.6万？就是想坐地圈钱，还自己卖惨说一天要用两三万，扯什么手续办好要两个月，但实际上深圳医保是可报销的部分结算时就即时扣除的，连先垫付都不需要
回复@林生1158:深圳的一套房都不止百万了
对于穷人来说，能帮助别人会让他们产生优越感，虽然我穷，我也能帮助别人。但是看到别人得到太多，又心里不平衡，早知道这么多人捐我就不捐了，这下他发财了，比我还有钱了。不会是骗子吧？不行，得弄明白他是不是骗子！肯定是个骗子。就这样。
回复@Pisces-狗狗:我也看了[泪]
回复@小妞不简单:你们被罗尔这种人害了，现在都不敢捐款了，望早日康复，
干！
回复@一叶知秋yazhi:按诈骗罪处理
我一同学，家农村的，一次被路人丢东西砸了头大出血后患的病，能捐的都捐了，想联系媒体啥的看能不能筹到点救命钱，最后人说这样的事太多了。最后没钱治回到了家里依然挺着干活，给他爸买了摩托给他家起房子，才20岁，去的时候很痛苦一直让他妈妈快点杀了他。然而凭什么这样的人消费着别人的善意？？
回复@我是一颗冻豆腐:不是说他现在脏水都往朋友还是下属啥的人身上泼，力争把自己婊成一朵白莲花么，然而又被人扒出来背后操纵营销的不是他下属就是他朋友，我是懒得细看了，反正他可一点不白。看到有些人说只要孩子没事就行别追究，我真想骂一句MDZZ，难道这社会都圣母得连骗子都要宠着惯着了么
罗尔，人渣一个！1.在深圳拥有房子的人你好意思募捐？2.发文说你多爱你女儿，在你女儿病时不该卖房救女？3.刻意隐瞒自己的经济能力来骗取众人的善心你不觉得缺德？4.拿你的得病的女儿做道具，你睡得着吗？5.全国有200万2-7岁的白血病患儿，被你这么一搞，善人会怎么看待这些无辜的，需要帮助的患者？
愿早日康复
虽然是骗，但下一位我也会帮助
[祈祷][祈祷][祈祷]希望宝贝平安，毕竟孩子是无辜的
回复@啵啵虎N号:博主没说怪别人啊[思考]
真正需要帮助的人有好多，例如12岁维吾尔族男孩病重，他的父母是普通的警察，花光了所有积蓄，背起了巨额债务，但是他们不会营销策划，没有P2P站台。可以帮助这个孩子吗？
回复@流星无悔Zzt:住院就可以了[微笑]
这种消费善心的行为不可取，以后真有人需要帮助，人们再伸手的时候会打问号了！
那他说东莞的房子不能买卖那就送给捐款者呗，他舍得吗？深圳房子为啥不卖？自己女儿生病自己的钱不用反而首先想到的是让别人捐款。除非为了治病自己已经倾家荡产才有资格去寻求捐助吧。这种人只能说不要脸，
就算房子不变卖抵押，也可以向他那位开公司的朋友借吧，他直接给你不好意思，那就打借条啊，以后慢慢还不就是了，利用这种手段营销就是消费善良的人的同情心好么！最后还是祝愿小姑娘能早日康复，大家也都散了，多关心自己身边需要帮助的人才是正解
“如果有人觉得被骗，提出来，我可以把打赏的钱退给他”。罗尔说这句话的时候不觉得无耻吗？[怒]
回复@二千Venus:那些人不信撒，我早晨9点半就通知微博网友和朋友圈的，他们还说我看到深圳的房子了吗[怒][怒][怒]
我也只能呵呵呵了
你们怎么看？？？//@广播剧:[摊手]爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉深圳东莞的三套房子去救你，网上有钱，爸爸带你去捡，再捡一套房出来[微笑]
女儿，在你临死前爸爸要让你知道～什么叫“物尽其用”
三点政策宣传：1炒房的后果，2医保的作用，3医院的负责
可怜了孩子，有个这么不要脸的爸。筹到这么多钱还没有半点感恩的心，简简单单一句谢谢大家。还理直气壮说，可以提出来要求他退钱。真当自己在最生意？有良心的话，拿到房产证了第一时间把房子卖了捐出来给真正走投无路的人！希望孩子早日康复！
现世报，我不是不关心需要帮助的人，但玩从来不转发什么朋友圈网络上那些帖子
在深圳拥有三套房的人也会没钱？
擦亮眼睛
[摊手]爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉深圳东莞的三套房子去救你，网上有钱，爸爸带你去捡，再捡一套房出来[微笑]
没有房产证不能卖？120万你打个五折你看看有没有人买，忽悠谁呢搁这儿！两辆车你咋不都卖了呢！
没有途径筹钱捐款，没有钱治病的人不知有多少。一直拖着到离开世界那一天
最后结果大不了退回捐钱，还能怎么的？我们想知道这家人是不是三套房，两个公司，他们（包括官方）却告诉你孩子生病家人怎么累。之前太多微信朋友圈转发什么众筹爱心款，然后不转发都觉得好像不合群，然后给你来一句这是邻居的谁，这是我同事姐姐的谁，这是谁谁，转发的大多没捐。
要管管
无论事实是什么。目前只想为这个可怜的孩子祈祷，期望尽快脱离危险，找到适合骨髓，恢复健康
[微笑]最后苦的还是真正需要帮助的人。看了这爸爸的采访，唯有无耻两字能形容他//@zxclcooo:家里三套房，自己花了三万多给孩子看病觉得花多了，要捐款，真正付不起医药费的家庭早早的就从医院签字出院回家等死了，虽然很讽刺。但是是事实。可怜那些真正需要救命钱的人文笔不好也没有那种营销的朋友。
小朋友一路走好
回复@少祈and邵琪:对啊，谈钱伤感情啊。
回复@YouTube头条君:[哈哈][笑cry][哈哈][笑cry][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
不要再消费自己的孩子了！她已经够不幸了，还摊上你这样的父亲![怒][怒][怒]
回复@白杨1541:最可怕的是他透支了社会爱心，让以后想做善事帮助别人的人都不敢再轻易捐款，导致真正需要帮助的人错失了别人救助的机会
@深圳公安 @深圳网警 快来管管
回复@温热的小手:我也是！首付都没有的租房人捐款被骗凭什么！！！
回复@默默的走到阳光下:好像去年刚买的，产权证还没有下来，但是有开发商购房合同就可以贷款。深圳那边很多作者收入都很不错，孩子读书一个月都是八九千的学费还哭着说没有办法给孩子好的学校。他们自己文章里经常各种炫富。我早就不关注这一群作者了。
回复@乌衣巷的月亮:是啊 她老公拿着那笔钱开了家建材店 一年能挣近百万 又再娶了个年轻的老婆[二哈]
回复@HappyLife叶葳蕤:可是我们因为之前在深圳，光检查观察住院就花了6万多，费用实在太高，不得已转到武汉，但是武汉又要重新检查，这下又花了几万的冤枉钱，昨天给爸爸打电话，他说他已经没钱了，沙哑绝望的声音，我愣是忍者眼泪没流下来
回复@jhhfsjjusb:孩子是无辜的 如果她可以自己选择投胎的话
回复@岱强-踏浪:诈骗本身就是错的，有钱和没钱有什么关系?为何在意这点?如果一位父亲可以为自己孩子付出自己的一切那他月入百万又怎么样?如果一位父亲不肯花钱，骗人同情那他身无分文又怎样?讨论富贫本身就是带歪节奏吧?
回复@KsenitiaFernweh:嗯！！对！
爱心值已用完！
回复@流星无悔Zzt:应该是都有的，我也是原来膝关节错位住院才知道家里面有医保的[二哈][二哈]
作为爸爸你真的疼爱你的女儿吗？就目前这个情况孩子康复 了，要受到多少人的指指点点，假如是另一个结果，孩子要带着多少咒骂？现在的社会真的是只要钱，其他的都不需要 了吗？
必须受到法律的制裁
这事多家媒体已经报道，我觉得现在各媒体要冷静，不要再把公众的视线带歪了。原本是一件好事，却在实行的过程中出了点问题，各方都有自己的利益诉求，是常情。想想现在这件事的负面影响是什么，如以后有更需要帮助的人，我们是否会因今天的事而保持沉默，又上演“狼来了”，结果人们就无动于衷了。
@paranoideds
回复@二千Venus:可以把那些“有爱心”的人拉黑了。
回复@我爱买东西:那些人敢做出这种事还用考虑敢不敢抬头做人这件事，她们不知道多光荣，觉得这手段了不起
回复@北方汉子的邮局:这话说的像条汉子
回复@乌衣巷的月亮:你村里的人还在吗？帮他发上网吧，想给他捐点，心疼
回复@小妞不简单:我爸妈也是，尤其是我妈，每天都跟个泪人似的，实在心疼。高考后我报了医学院校，可还没等我毕业工作，我弟弟就不在了，那天我对着天空嚎啕大哭，最后哭得没一点力气了，可悲伤却丝毫没减。我担心我爸妈，虽然马上就要考研了，但我坚决回家了。这都是前几天的事啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
回复@南一夫人:别闹，我就是干医保的，我所负责的居民医保每年只需要交200元，报销比例在45%到70%之间，如果报销过后发现你住院所花费用依旧非常大，会自动把你纳入大病医疗报销内再给你报销一笔钱，而这社保一年只需要200。你在这抱怨这个报的不高那个报的少，不如多花点钱交社保[微笑]。
回复@啵啵虎N号:智障
@我和我的洋果子店
回复@乌衣巷的月亮:社会应该对弱势群体多些关注，是对真的弱势群体而不是信口雌黄说的
回复@白杨1541:可惜的是揭发的早，虽然阻止了他们的奸计，但他们可以帮自己自圆其说。成立基金和公布明细只是幌子，让群众熄火。没了额外的金钱的收入是事实，但狠狠地帮他们公司打了一次漂亮的广告也是真的。群众没有机会光顾这间公司。但有这样目的的人和公司就会找这家公司。所以他们最终也是赢了。
行为是可耻，但公众的压力让他不敢动剩下的钱，剩下一百多万能帮上好几个白血病人……
这种欺骗行为可恶[怒][怒]就是践踏我们的爱心，打击我们慈善心
这样透支社会的爱心。。好气希望严惩[微笑][微笑][微笑][微笑]
回复@国服第一荆轲QVQ:“凭什么！”“他可以这样欺负别人的善心” 这不叫怪别人？自己不懂得求助，别人懂，就说别人凭什么，这不是怪别人的话，是什么？？就好像我不懂挣钱，马云懂挣钱，于是我说:凭什么！他可以这样欺负消费者的欲望[摊手][摊手]
回复@等兔子的萝卜小xi:哦哦哦，原来如此！所以我说嘛！现在的新闻也不报道的正确一点！我都看不懂！[泪][泪][泪]
回复@二水爱女王:不需要卖房，笑笑住院3次一共花费20万多点，医保报销16万多点，罗尔自费出了3.6万。 现在这个社会3.6万很多家庭根本不需要卖房卖车，更别说条件相对优渥的他家了。但是人家很聪明，压根就不募捐，所以没办法从法律上构成诈捐罪。
花了1.8万医药费 骗了几百万[微笑]
@奢求597i
善款是可用在真正贫穷真正需要的人手上，不是罗尔，凭你罗尔的深圳那一套房卖掉去治病，治疗完剩下的都比我们有钱多了，还不用说东莞的两套房了，真是个骗子！还有脸哭诉。
回复@耿肥肥不肥:你没见过，不代表没有。
什么都不说了，希望孩子早日康复，脱离危险
看小视频罗尔还说大家一点不都关心他女儿？他自己关心吗？就想着骗钱。这不是骗子是什么[doge]
所以就花了几万块，，，得到了几百万的捐款
虽然慈善法治不了他，但还有刑法啊！以夸大虚构的事实，隐瞒医保报销的事实为手段，以非法占有为目的，“通过暗示的手段欺骗别人捐款”，非法收取并非法占有明显大于实际需要数额的财产！这还不构成诈骗？
诈骗犯想洗白？骗了钱比天桥乞讨还无耻，乞讨是职业，你是诈骗。基金就想洗白，天真。比方说我抢劫了2w，被抓了，把赃款还了，就无罪了？  无耻之尤，无耻之尤。当然你女儿是无辜的，你这种拿女儿生病骗钱的[狗]东西，诈骗犯，鉴定完毕[可爱]，基金这东西过几年又回到自己口袋了，侮辱人民智商。坐牢去
回复@俏姐丫妹de麻麻:但拿孩子这样说事做父母的是不是感觉好玩？
参考天津事件，10w三年，200w够你蹲的了
卧槽，这种事情真心让人觉得很厌恶，烦死了
龙日一，你给我站住！
回复@慕远人北:罗尔还不要脸成立所谓的基金！谁给他的权利！
回复@My丶Y05938:[摊手]大哥 我前面说了我不是很懂房价了 你自己心里清楚就好 别抓错重点
刚刚去世了
孩子很可怜，希望如果有剩余的钱能捐献出来，去帮助那些没有钱 没有医保 没有房子的穷苦人们
利用互联网的漏洞亵渎网友的爱心，其信息不对称，不公开透明，让更多虚假的东西被掩盖真实面目，快速传播。罗父为什么不事先公开自己的真实信息？让人担心的是，当每个人都小心翼翼的防范利害的时候，当我们都无法坦诚相待的时候，当每个人都不再愿意献爱心的时候，中国会变成怎么样。
回复@哈尼尼七微信345432480:谢谢
这是一个口才好有点噱头就能赚钱的社会。但孩子是无辜可怜的，希望她能早日康复。别被父母的贪婪侵蚀了。。。
我只能说世界之大，无奇不有！啥人都有！
我本人就在深圳工作一家都有深圳户口，全家月薪加起来勉强3万，面对均价5万多的房子还是买不起仍在排队安居房。他深圳一套房临深两套房，所有医疗费用加起来才3万，居然要靠这种方式圈钱
回复@央视新闻:不退钱。还可以再捐一次啊？这事划算啊
生病是常人都会的，可这种做法对公众是一种伤害，虽然善款的数目在每个人的身上没有多少，但是至少一种爱心的体现，而且罗尔利用自己在网上的公众人物形象去博得公众的同情心，甚至隐瞒了事情的真相，这是一种不道德的做法，不论从法律的角度还是从道德的角度来讲这都是有悖法律和个人道德底线的
真他妈恶心 拿着别人的钱设立基金会 人家还得感谢你呗？要不要给你颁个诺贝尔和平奖啊？这样的人渣不去蹲监狱 以后真有需要帮助的人谁还敢捐款？
回复@暖玉香草L:谢谢你，一定会的！[鲜花][鲜花][鲜花]
不想说这种人，没到那份上谁赐给你的脸张口问别人要？没点自尊心么？利用别人的善心
真是过分 现在深圳随便一套房都几百万 东莞2套虽没深圳贵加一起也是上千万的固定资产了 这么有钱还让大家募捐 消费网友 虽然孩子生病痛苦 但这样的父亲也太造孽了 想想那些真正身染重病家境贫苦的孩子吧 怎么能做出这样的事情
一种人，一种生活方式，有人乐意看，有人乐意捐，尊重每一个人，更要尊重每一个生命，
回复@赤点军团:发达国家的医疗免费。。我觉得现在还能说出这句话来的人眼界都太低了，而一个人的社会地位往往跟见识挂钩。你慢慢跑题。
回复@背离背离还是背离:我毫不掩饰我对这个孩子的鄙视和恶言恶语，我也不需要站在道德的高地上，和你这种站在道德的高地上的圣母不一样，我嫌冷。
不管怎么样，希望小孩康复
希望孩子早日康复，但是这个不算诈捐？自己三套房，3万多的医疗费出不起要网友捐款[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]真的收益谁知道是不是200万，反正已经这么无耻了
回复@陆小名Tifosi:我们各自为政 各发各的 没评论冲突 为什么对这个事特别愤怒 因为我熟人也是这个病 从没想过募捐 两口子自己抗 所以讨厌他们透支爱心作死行为
回复@权倾:又看到你了
几个问题。款项在征得捐赠人同意后将全额捐出，捐赠人不同意怎么办？钱给你过道手后你拿大家伙的钱做面子工程，凭什么啊，你两片唇皮这么一碰的道歉苍白了吧。你自己就有设立基金的钱哦，建议你做房地产的空头，三五个月后你会感激我真正的做了会空军司令。捐款退还好像木过第一次把，开个头吧，
加油
东莞的房子可以不卖，但是深圳的房子还是可以卖的。啊~大病找网友家里不用像亲戚朋友借钱咯！好好好，好想找他把我的打赏钱两百元还我啊！我只能没良心的跟你说把你的房子买了吧！我一个月才3000房租，车费，吃饭我家穷到肉到买不起…
回复@恰好是双子座:晕死了
每一个父母的孩子都是宝，别拿贫穷来说人家为孩子治病而想到的得到钱的方法，他没抢没偷没坑蒙拐骗，或许他去坑蒙拐骗你们还更能理解一些！那些打赏转发的都是自愿，你不愿意打赏钱可以转发不花你一分钱只需你动动手，你不想转发、动手也没人去强迫你！既然是做了善事，为什么又要后悔自己做的善事呢？
回复@乌衣巷的月亮:是呀，那些生病没钱治病，又没有途径筹钱的人只能苟延残喘，心酸
一次朋友圈内的爱心接力反转，也让人心反转。沸点与冰点那么近，我们何以相信，又如何去救助？爱心碰瓷的可怕，不仅在于不当得利，更在于挤压了真正的无助者。我们更担心，人们不信了，不相信远处有真实的孤立无援，不相信我可以帮助。这个时代的爱心并没泛滥，爱心永远稀缺并珍贵。
回复@央视新闻:凭什么拿这笔钱成立基金会，当时不是说要救他女儿的吗？？？大家自己会捐助，不需要他拿着大家的血汗钱做公益！！！太虚伪太虚伪了！
骗子？
人性真禁不起考验
够可以的，家里有三套房子两辆车，说什么因为一些原因这些东西不能动，明摆着骗大家的钱不想花自己的钱
小三上位 现世报[伤心] 可怜了这个女孩子
返还才是对的，凭什么用他的名义去建什么基金会
可悲
真是气愤，可怜有那么多生病的人因为贫穷都在活生生等死 [闭眼]
孩子的父亲还在打着小算盘既能捞钱救孩子又能保住财产的美梦，不知那些没有基本生活保障却又被疾病困扰的家庭咋办
呵呵，所以没有良好文字功底的同样病情的人只能默默承受，而别人因为有平台，有资源进行炒作，我始终不明白为什么能刷屏，而哪里真正困苦需要帮助的人为什么却视而不见，这转发的人背后是出于什么心理？
回复@南一夫人:不就是想看病一分钱不花呗 说那么多干嘛[摊手][摊手][摊手]
这就是个笑话！
但是父母不应该这样[怒]
回复@厦门旅游小编:连点击率都没有贡献过 看到标题就觉得很恶心[二哈]看标题就觉得跟那种十四亿人都震惊了没区别
回复@二千Venus:截图央视的内容发圈。真是被烦死了。而且朋友圈里说的那个语气 都特么跟他们认识的熟人一样，做起担保来了。 这样透支社会信用真的好吗？以后遇到真的需要帮助的人就收不到钱了。
有同情心的都是穷人，但是他们自己不知道
同样一件事，实名制的朋友圈里都是鼓励的，微博里都是冷嘲热讽的
回复@乌衣巷的月亮:有很多型号 不要误导 M3可以治愈而且化疗很少 他女儿严重多了
已经不想看这新闻了，我妈癌症4年多，化疗和后续治疗全是我工作供的，我爸不工作负责照顾她，再苦再累我都咬牙度过了，我家并不富裕，我们连房子都没有一套，至今住的廉租房，所以看到这位父亲我真的很想骂人。
我希望他把二百多万全部捐给有需要的人，而不是像他这种有三套房还想坐享其成的人。希望大家复制粘贴，让更多的人看见
这种行为可耻，说他透析社会信用一点都不过分。可是我们应该冷静下来，的确是有一部人真正需要得到社会的帮助。然而我们的政府能不能建立机构廉洁透明的管控这些行为，有困难的人向机购求助，机构再发出来募捐。这样我愿意相信和捐助。
回复@夏至_未至2016:所以可恶就在这儿
回复@大王叫我拿鱼干:我也是[笑cry]
回复@貓小咪Romantic:人在做，天在看[微笑]
回复@广播剧:賣一套就行了[黑线]
好可怜的孩子，希望她的病能快点好
捐款的人可以报案，犯了诈骗罪
是呀、就是因为你是一个名人.你的孩子生病了就可以瞬间在全国影响这么大.分分钟二百万！！！而你还有三套房子！却还要要大家去同情你。那么普通家庭的孩子生病了呢、有谁会去捐这么多钱？有谁会去做这么大的影响力？社会已经被所谓的“同情”扭曲了。
我的天呐，怎么可以这样，我堂姐的小孩得了急性重度再生性障碍贫血，已经进行了两次骨髓移植手术，家里为了孩子治病，把祖宅卖了，还和亲戚朋友借了好多钱。看到这个我是醉了，这种人只会透支社会信用，让以后真正需要帮助的人得不到帮助，真是让人太气愤！！！[鄙视][鄙视][鄙视]
愿孩子早点好
相关部门是什么部门？不是公安局吗？
感觉最后这笔钱他们会用其他方式收入自己荷包，并不会送到需要的人手里
回复@怎么薯片b也被人用了:我在朋友圈同时看见这个罗一笑和揭穿这个的文章，我要笑死了[二哈]
媒体不要太带节奏，先让孩子把病治好是真的，剩下的是走法律程序还是道德谴责再说呗
穷人家的孩子根本得不起白血病。我弟弟就是这样，前几日走了[泪][泪][泪]想到他走之前那么渴望钱来活下去的样子我真的好心疼[泪][泪][泪][泪]还有23天考研了，可我每天都好想他却又不能想他[泪][泪][泪]好伤心，无尽的思念无处表达，弟弟啊，姐姐好想你你知不知道[泪][泪][泪]希望天堂无忧无虑快快乐乐
学校学生会还让转发呢[摊手][摊手]
祝早点挂
不管什么目的，多余的钱捐出来帮帮需要的人就好！
回复@专属你kkw0818:嗯~确实是~看地方
希望有一天国家降低医疗成本[微笑]
你们那些大v，口口声声说这是场骗局，你们蹭着热点，然后又开通打赏的人，才是真正的带血营销，才是真正的在赚人血馒头的钱！！！@连岳
回复@乌衣巷的月亮:给个方式让大家捐款~
深圳一套房估计我都买不起
回复@广播剧:6666
回复@大王叫我拿鱼干:我也是[哈哈]不过捐款前都会好好考虑清楚，毕竟现在求助的很有可能都比捐助者有钱[doge][doge]
这样欺骗别人的善良和同情心，让真正需要帮助的贫困人家得不到社会帮助，反而让你们这些暴发户利用孩子敛去钱财，，，，，，，
回复@厦门旅游小编:早上突然朋友圈刷屏，点进去看以后发现也没说孩子生什么病也没说在哪个医院，就狂煽情加一遍又一遍说住院要用多少钱，觉得莫名其妙就没理会，中午打脸贴就出来了而且小孩小名还跟我的一样，一直笑笑，笑笑的，巨反感这些人，消费人家同情心，还有之前那个妹妹生病姐姐微博乍捐的，司马助兴[拜拜]
真的是现世报 小三上位迫不及待装修了房子没等多久就住进去，结果孩子白血病，有因有果，可惜没报在大人身上
我经常被感动。但感动不是滥情，而是一种动力促使自己去提升和从身边做起来改善。更不是这种不明真相的吃瓜群众的运动。没有独立的思考，结局就只能被利用，被裹挟。
回复@乌衣巷的月亮:最需要捐款的人得不到帮助这些骗子却骗了二百多万得不到法律制裁！
冷漠的怎么来的，就是被骗太多不敢相信。吃一堑长一智以后怎么敢再献爱心？民众的转发出于好心，恶心的是恶意的营销（目前还未知道事情真假，只是单纯评论。介入调查，监管到位，给一个真相，人们才敢大胆献爱心，给真正需要的人…
等事情到尾声我再回来看！
诈骗犯！！！[闪电][闪电][闪电]
@大大阳丫
中国的社会风气已经无药可救了！可悲！
请不要拿孩子的生命炒作，请珍惜宝贵的公益资源。好心人捐款，并不是财货有余，更多地是出于慈悲。滥用宝贵的公益资源，就是变相地掠夺其它病人求生的机会。孩子不是产品，请负起父亲的责任。
只能说明我朋友圈都是善良的人
祝福笑笑早日康复，不管她爸爸做了什么，孩子是无辜的。做家长的很恶心，我想笑笑长大后了解这些事也会心痛吧
孩子是无辜的吧 ，为什么总把她照片放上去呢 ？
[污][污][污][污][摊手][摊手][摊手][摊手]我特码现在才看到这个新闻，是不是太不关注网络了
现在国家在逐步完善医保制度，各地方最少的也有百分之四五十，而且医院对于有医保的居民，也会优先选用医保用药，你家三套房子，两套没有房产证，那为什么不卖掉有房产证那一套，分明是知道，孩子没有希望救回来了，自己也不想再多投入，所以想借助大家的同情心来为你填这个坑！
回复@4大妈布衣香云:谢谢，下周估计第一期放化疗就结束了，可以休息一段时间了！一切都会好起来！
回复@乌衣巷的月亮:他们生活的不努力？他们哪里欺负善心了？我只知道一个小孩子真的重病了，我就愿意转发他父亲写的文字。而且罗尔也发表了新的文章说明捐款已经够了。只是影响超出了想象范围
//@乌衣巷的月亮：我们村的白血病患者，在工地做苦力，赚的钱买药吃。这些人，不过是有说话的平台和权利，凭什么？！他可以这样欺负大家的善心，而那些努力生活的人呢？
希望你能像文章里说的那样爱她！做一个好父亲！钱捐给需要的人，或许我们还可以保留这份爱心[伤心]
回复@常用英语与词汇:我也在说这种行为完全是在消费大家的信任，真正需要帮助的人出来了反而我们都不相信了
回复@我是一颗冻豆腐:怎么会卖不了？当初他是咋买来的？说白了还是不想花自己钱
回复@清音_求凌乱的小菊花大大给肉吃:我自己每个月都去肿瘤医院。比你了解病人。我捐过的钱比你说过的废话都多。你这种昵称都是一坨屎的人少说别人了。蠢哭
回复@西瓜女神是我:怎么没搞清楚了？那我也是普通人，那我也可以脏这些钱咯？他深圳房子可是有房产证的，才用掉多少钱，3万？就赶紧出来要钱了，比他穷的可多了。别说这深圳房子拿去卖了，拿去给银行抵押贷款都成。家里还有的是钱，就出来伸手要钱，可要点脸吧
这下放心了
贪婪
突然觉得是欺骗同情心，本来已经转发了，还想打赏，幸好当时网不好，没打赏起[笑cry]～本来已经要穷死了～结果发现别人穷的三套房，那是要多穷啊[笑cry]～这样夸大其词，会让很多人寒心，不愿相信和帮助别人的。感觉同情心被消费了～
报不报应不知道，这女孩病好了上学同学邻居都知道她有个骗人的爸爸。呵呵呵。这父爱真是如山。压在女孩子今后的人生上。
谁都不差那一块钱，孩子能看好病不就好吗！如果不是骗子，让这一家人怎么承受！
孰是孰非已不重要，最重要的是孩子能够健康快乐成长！
回复@乌衣巷的月亮:心疼 [悲伤]
认识罗尔很久的深圳朋友，一个老媒体人认为罗尔其实并没什么钱。当然罗尔可以把深圳这套住的房卖掉，但那是被逼上绝路的最后一步，开始是没到这步绝路的，所以罗尔开始只是选择卖文救女。深圳医保报销比例较高，然这种大病治疗是长期的，多一些钱就意味着可能得到更好的医疗救治，多一份被治愈的希望。
一场新形式的营销出现了，如果这个事件得不到妥善解决。成千上万的营销方案在后面排着队，拿着良善救助的号码牌。意义深远~
宝贝无罪，只怪现如今人心难测！
报销这么多，还是党和国家给力啊
我亲眼见过的医院的情况，重病瘫痪的父亲， 医保社保报销80%还有社会上各种捐款的。现在他们父女还一直住在医院的。后来女儿还有钱用7plus 带几千块的表。。。我们不能说人家有困难就一定要一副可怜巴巴穷穷酸酸的样子活下去。 我们没有错，只是有点“笨”，他们…好像也没有错…
呵呵，祝孩子能早日康复。我爹住重症监护室两回了，我都没想到要网上求打赏，我真是笨。
嘿。深圳一套房加东莞两套房120W？你卖给我，合同当场签。没房产证？没关系，价格低点，我们签完合同去公证。哭穷也请按照基本事实。这个家长满嘴谎言！
一群这辈子可能都买不起深圳房子的人 给一个在深圳有房而且总房产就上千万的人捐款 这个社会都快成畸形的了[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@央视新闻:能不能救救我弟弟，他真的很需要钱
这父母 真的一言难尽 深圳有三套房... 还有上次那个满嘴脏话的coser  经历这两次、我可能以后都不会捐款了、爱心透支光了
我就不明白了，“朋友要给我捐款，因为我就是很好面子的人，就没有接受，转发一次捐赠一元的形式捐款，我就同意了”，朋友直接捐款觉得没面子，转发捐款就不觉得没面子，既然都是捐款怎么就会一个没面子一个有面子？哦，因为转发，公司再给钱，觉得是等价交换了，干了营销的活拿钱也在理。
网上热炒的“罗一笑事件”让国人的爱心又重重地受到撞击。罗一笑系一白血病幼童患者，因承担不了昂贵的治疗费用，其父罗尓上网为女儿募款，短短数日善款进帐逾百万。这时有人曝出罗拥有多套房产及豪车，完全能承受女儿医疗费用，于是一场爱心捐助俨然演变成诈捐闹剧，民众善心被撕裂得支离破碎，可悲
回复@我是一朵精神分裂的小红花:人是有同情心的，但是你自己有能力解决的事情我凭什么要同情你，谁给你的优越感
回复@低头打酱油:慈善和商业挂钩总会失去他原来的味道，这他们欠缺考虑，如果一个普通人的号，来做这些事情，可能就不会引起那么大的争议。还有转发就捐款本身也是一种诱发和绑架。微信后来把那文章删除，也做了些解释，因为她诱导转发。但这都属于不可控，微信打赏无上线本身就是bug。
名声再丑也不要紧，因为传播效果已经达到了！[摊手]
通常有钱人都是利用人们的同情心骗来的[吃惊][吃惊][吃惊]
不要信网上的捐助，个人发起不能信，
回复@指---尖:还有，治病花一百多万，我会把剩下的一百多万捐出来成立公益基金会，说的好像是他的钱一样[微笑][微笑][微笑]
回复@南一夫人:任何国家都不是所有医疗费用都cover的，用好的仪器医药报销额度就会降低
回复@小五轩云:不捐钱，不代表没爱心。只是怕那些钱不是总在帮助别人身上？否则捐钱的意义何在？
@幽幽淡然之心
回复@木麻黄:那有点可恶了
不久前身边一个哥哥因为白血病离开了，20出头的年纪，农村普通家庭，也没有保险，根本负担不起治疗费，只靠吃药维持减轻痛苦...我希望宝宝早日康复，心疼这么小的孩子遭受病痛的折磨，但是请不要利用大众的同情心，捐款应该帮助真正需要的人
#罗一笑,你给我站住#  戳真相↓
回复@小逗比谦谦:谢谢你！
爸爸知道你生病了，需要一大笔钱救命，但是爸爸不能让你出院后没有地方住，过不上好日子，所以爸爸还是去网上求助吧～
在中国，钱多的买几套房子加价卖出去，那叫房地产投资买卖，不犯法。钱少的，买几张火车票加价卖出去，那叫黄牛票贩子，犯法了。钱多的包养女子365天叫包二奶，是生活作风问题，是道德方面的问题。钱少的包养女子一小时，叫嫖娼，违法了，罚款带坐牢。评:中国的法律与社会管治，主要是针对社会底层的人
作为一个媒体人消耗别人的善良，导致以后真正需要募捐的人募捐不到钱，真的无异于剥夺了那些真正需要帮助的人继续生存下去的机会！
你确定是120万？？？那你把房子卖给我，我要！！！！
母亲患有急性淋巴细胞白血病，我读大三，现在休学了，妹妹也不念了。我们都是穷人，我们要坚强    我们的爱心不能让社会的不良风气淹没    希望能早日康复
罗回答问题总是不正面回答，心虚啊！其实他完全可以拿自己现住房的房本抵押给朋友，时间久一点我觉得任何一个朋友也不会催他吧，等东莞房本下来卖一套东莞房子还钱不就得了！真的穷到没房没钱救女儿的人，哪里还会出来这么多是非?
回复@酥酥酱__:没事，大家纠结房价不是针对你，就是凸显他的无耻
@梦想如果会有形状
这就是富人越老越富的原因
不要碧莲
现在造谣的热衷者就是作家，记者之类的 哈哈哈哈
[摊手]我觉得应该先以人为本
回复@feifeifei-妃子:祝你老妈早日康复
回复@梁梁帅帅帅:哈哈哈是真的
闲话少说，救人要紧。祝孩子早日康复出院[心]
孩子现在怎么样了，
炸捐  是一门技术，跟碰瓷与乞讨上了好几百个档次，区别在于捐赠钱数量巨大且没有任何监督 ，得来不费吹灰之力，利用亲戚的病情或卖弄可怜，把钱用到不该用的地方，是一种谋财高明的手法!所以才绗生众筹 百度筹 腾讯筹 网筹  网红筹等许多谋钱炸钱的方法，来钱速度快，从此生活无忧!
道德的底线呢[摊手]？
6月份的时候家这边有起车祸，无证驾驶人借了朋友车酒驾撞死在路边，因为纯粹是自己原因无处获赔，后来在朋友圈轻松筹里看到了他家人的筹款，大意就是家里多么条件差父母身体不好，却只字不提车祸因何～而这家不说家境殷实至少也不是贫穷～年轻男人车祸去世确实惋惜，但不该利用人们的爱心～
回复@我是一颗冻豆腐:私心太重，让社会上那么多没房、买不起房的人为他捐钱，太可耻了
回复@恰好是双子座:希望善待孩子们！毕竟现在生活是孩子的妈妈的命换来的！
回复@叮少爷的娘:收的捐款比这多，我关注的一个医生帮忙募捐了十多万，给罗尔转了过去
回复@做一个超酷的人:说实在，他的文笔也真不咋地[微笑][微笑]太矫情了
生命面前  你们还看金钱  你们的狗眼能不能转移下方向  他还有个病重的女儿是事实
假如这次时间是子女发帖为父母筹医药费肯定没几个捐款，因为现在中国出现一种现象:爱情比亲情重要，孩子比父母重要，
回复@乌衣巷的月亮:因为他没文化啊，没有文采写出这么感人的文章啊，因为他没有一个当小铜人老板的朋友啊，孩子都是善良无辜的，希望小家伙能战胜病魔，早日康复！
回复@烈酒灼风i:我去 拿别人的钱做人情给自己买好名声[吐][微笑][微笑]
回复@游走打听幸福:你可以试一试轻松筹之类的平台…不要放弃希望[心]
回复@山与海的尽头在哪:我的意思是不是所有真正需要帮助的人都不知道网上求助的～有些真正需要帮助的人会，有些人不会
现在这种社会募捐完全成了敛财方法了！自己有钱还要别人出，你好意思不？
风气都弄差了，孩子生病了不敢捐，老人摔倒了不敢扶。哎，有点难过
大写的服。。
回复@广播剧:评论就服你！
今天看新闻了，说医药费日均400多，和他说的1w多出入太大！不知道他为什么要这样！有诈[挖鼻]
拿着自己女儿来营销炒作，消费正义消费爱心，这种人，不配做父亲。
厚颜无耻，世界上可怜的人千千万，就你的女儿最可怜吗？估计是你造的孽太多了报应到你女儿身上了[怒]
@啦啦啦啦爱板沙
希望孩子早日康复，大人不要消耗社会的爱心！
回复@二千Venus:一样，还被批了一顿，最后他们还是默默的删掉了。也没道歉。
真不怕遭报应
回复@老章Cici:通过这种鲜明对比来表达社会的。。。，作者的手法可谓淋漓尽致将这种小市民的形象完整地表达出来。
回复@Sasasa牛:北上广深这种大城市的房子地段再差都有个100万以上了[二哈]
不要以讹传讹，到底哪个是真相，过几天自会大白，耐心等待吧。
不管怎样，希望孩子能够痊愈[祈祷][祈祷]这种父母也只会让孩子蒙羞，不值一提，孩子好起来才是大事，无所谓被消费了善良，难道还抵不过孩子的一个笑容么？该调查调查，该处理处理，希望大家还是心存爱心[红心]
回复@Sasasa牛:做过二手房的路过，没有房产证也可以交易的。只是需要买房方一次性付款。然后中介找熟人去开发商那里私下交易更改成买房者姓名。出一些费用。房产证下来就是买方姓名。虽不合规矩但开发商基本都会这么做。
回复@牛奶小燕_金:可是万一每捐出的一块钱确实落入了拐卖儿童来乞讨的违法犯罪人手上呢！！
回复@罗小蓓_Bellery:罗尔:娃啊，你千万不要那么快走，我收捐的钱还不够多呢---[泪][泪][泪]---
患病是谁都无法预测的事，有些人就是打着患病或不幸的事先发个朋友圈，求个爱心捐助，然而自己该吃的该住都没任何改变，甚至更好。[摊手][摊手]
卖深圳房子都有几百万拉
回复@Zhao_佚名:小学没毕业？
呵呵
孩子无辜，可是作为大人这样的行为作为吃瓜群众真的看不下去。孩子早日康复，伪募捐少来。[心]
多少父母不要说为了治病了，为了孩子上大学都砸锅卖铁
怎样才能退打赏
回复@彼岸末途:所以好多人都是经历过才知道，社保跟商业保险都要有的好处。还有好多侥幸心理的人 只靠农医保，结果一有大毛病 去大点的医院就报不了多少钱
只希望这个孩子能快点好起来。大人无论做了什么孩子都是无辜的。
回复@厦门旅游小编:为什么要点赞，这个事情刚出，谁都不知道是真是假，很多好心人是本着信任和善良去帮助他，非常心寒，但当时无作为的人，有什么优越感好显摆的，可笑
欺骗感情啊，严惩！！！
回复@央视新闻:中国的基金会还能信吗？
无论如何，祝孩子早日康复
说没有房产证所以不能卖房这话就是放屁，双方签好协议一公正就可以了
回复@酥酥酱__:最起码上千万
房子不卖？三套都没有房产证吗？
回复@乌衣巷的月亮:看了真觉得沉重，好坚强，好佩服…换作是我真不知道该怎么办。愿平安顺利[祈祷]
回复@乌衣巷的月亮:说出了这个社会仇富的原因
中国有困难的家庭太多了。。这种靠宣传我从来不帮，不管是不是真的。
谁再说语文没用，日进斗金啊
自从有一年，在火车站，碰到一个老太太和我讲钱包丢了回不去家，能不能给点钱，然后我给了两块钱，然后她说太少，要五块。我没有给，结果第二年放假又在火车站看到她。。。唉唉，现在的人啊，一年过去了，你们都没有人给她三块钱吗[二哈][二哈][二哈]反正从那之后，我是从不随便给任何陌生人钱的。
回复@小逗比谦谦:抱抱
回复@等兔子的萝卜小xi:现在这个时代自己落后怪谁？
回复@欧洲热气球冠军联赛:实名制的朋友圈？[摊手][摊手]
回复@幽幽啸萧:想玩点小聪明  这下把自己给弄栽了
回复@随心而动丶悦动:再说了，花费只要3万多，这都拿不起真是够了
凉了多少人的心。。。
孩子还是可怜的
如果大家都能秉承“不确定的事情不转发”，那么这类事件就会少很多。。同情心泛滥……
一般人家里遇到这种大事，首先想到的就是卖房子卖车这些值钱的大件，等到这些东西都用完了，才会想到找亲戚朋友借钱或者寻求帮助，这位父亲到好，守着三套房一上来就找网友捐款，思维方式不一样啊！
这个社会怎么了 关注的都是人家有几套房子 人家有几套房子都不是你的 这就是事实 我向来不在网络上评论 不知道为什么这件事情我分外心疼这个女孩
不够钱看病买药的人有那么多，大家拿血汗钱好心帮你，也为你女儿祈福，而你却如此荒唐，如此的低贱。唉！
孩子是无辜的，要报应也应该报应到渣男小三身上啊，为什么要让孩子受到惩罚。
罗一笑去世了，当时诅咒罗一笑和家人的网友们祝你们不得好死
我只能说他太过于着急着求捐款了，还有他根本不想用自己的钱给女儿治病，看这个报销比例，还不够好吗？这200万用的了吗？？
回复@做一个超酷的人:做透析有医保的话自费不了多少钱。
回复@牛奶小燕_金:然而老师没告诉你愚善要不得～[二哈]
我是一名手绘爱好者，如果您有缘看到这条评论，可以花两分钟看看我的作品吗，希望我的作品能被更多的人喜欢！
新装修引起的：癌症和血癌是居室有过量塑料污染，多数是装修或者盖房使用塑料建材了；少数是新买了含有塑料海绵的席梦思床垫、沙发和儿童塑料发泡爬行垫等塑料大件。离开污染源就能自愈，不离开就是绝症。
回复@八万是个闷葫芦:[思考]
骗得不是钱，是心。
恶心，
回复@广播剧:说的贼对
不就是舍不得为女儿治病花钱吗…呵呵呵呵呵呵。又不是负担不起，趁着女儿生病大做文章，治病不要花钱还可以宣传自己公众号，真是没见过这么恶心的人！
必须严惩！！！这种事一次次的拉低社会底线，以后再有真的需要的，该没人捐了。 自己不是想搞大新闻，这下有的搞了。 被诈骗捐款反悔了能要回来不？？？
没有房产证的房子也可以卖好吗。骗傻子呢
这个罗尔为什么不抓起来？？？？是说我们都可以这样行骗吗？？？？？@央视新闻
回复@4大妈布衣香云:这就是一个骗子，应该拉出来走两步
我就想知道，这种行为对社会造成了不良的影响会受到什么处罚？
他最终伤害的是那些真正有需要的人
愿捐服输。我同情患病的孩子及孩子的父母，我欣赏罗尔的文笔，捐款是我的一份心意，如此而已。
有这智商募捐就穷不了
回复@MissYA压力山大:不知道呢，好几年前的事了，人也不知道还在不在了。
这种就是诈骗 该管
只希望孩子早日康复！
其他的不评论，就是事实是孩子还在抢救，希望平安，她父母的做法不评论
嘴上没一句实话，满嘴跑火车，“可能” “大概” “正在统计”，人在做天在看
回复@_猪佬三:不知道人还在不在了，现在应该不需要帮助，农村医疗合作还不错，而且村里对他挺好的。
回复@hx74123:恩，是的
哎，怪就怪那些穷苦的人们文笔不好，只能自救，从朋友圈发出来到新闻上到处都是，我都没去关注，也没有能力去帮助，我同情小朋友，但是当我自己病的时候，我呼吁不起来，没人会同情我，所以，不关注
相信他们的出发点都不是为了欺骗公众的钱！文人嘛，写文章用点煽情的文字也正常。大家也别揪着不放，他们一家已经很可怜了！祝愿笑笑小朋友早日康复！
回复@欧洲热气球冠军联赛:没听说朋友圈实名制，呵呵哒
[二哈]不是说 3套房在供吗 没证不能卖吧 可以拿这270万 付清贷款再卖房
回复@央视新闻:不同意，要求原路返还
骗子!严惩!
回复@央视新闻:有一种从屁眼掉到粪坑的感觉
回复@alabing70:利用公众的同情心，扩大事实，他如果公布财产和真实花费，如果还有人给捐款就不算欺诈。夸大事实比捏造事实情节轻一些，采访中他自己也承认写文章是为了给女儿筹款，有动机，有结果，不是诈骗是什么。
@一只快乐的大耳朵
@赖叼叼
垃圾[微笑]
罗尔这样的人，让我恶心
回复@4大妈布衣香云:而且他还是两个公司的法人，有个占股比例百分之五十。
回复@发发家的美瞳:所以罗尔说的没有房产证不能交易就是自打耳光
希望国家出台政策抵制这样的人，让这样的人受惩罚，不能因为这颗老鼠屎毁了一锅汤，社会需要救助的人很多，但是要查明是否符合救助的条件
@愚人娱己20170
医院都看不下去了。。。。。
哎，现在道德缺失的人太多了，好几年前有家人孙子得了白血病，大家捐款救助后来小孩去世了，剩下的钱那家人拿去买房了，真是无语透了。
回复@彼岸末途:祝阿姨早日康复！[心]
没转发！我是不是太冷血了
没有房产证的房子也可以卖，公证就可以，不要脸就是不要脸，给自己找的理由更是让人恶心，你有好几百万买房子手里能没有一百万给孩子治病？一天一万还能坚持三个月呢，何况你家存款可能就只有一百万么？我们这种一辈子买一套房子都费劲的穷人的爱心事为那些治不起病的人准备的好么
因为你，以后真的遇到需要帮助的，大家都不敢轻易捐款了！！！也许就是因为父亲作孽太多，才会报应在孩子身上！！！
他爸都不给自己闺女打马赛克呢[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
这样的行为，会害到真正需要帮助的人
回复@倩倩48960:大家帮帮忙，事情是真的
那么有钱还要用这种手段   这叫真正穷的人需要募捐款救命的人怎么办
回复@陆小名Tifosi:我朋友圈的人还在怼我 她就愿意当一个傻子 mdzz
没房产证也是可以抵押贷款的………真有心………不至于这样
快过年了都 看孩子面子上 这事拉倒吧 该工作的工作去 该学习的学习去
女儿的命不如物业精贵
有很多真没钱看病的人却没得到帮助
有一套大房的家庭，如果钱款不够，救女孩的合适方式是换成小房，如果钱款还是不够，就不要变卖小房了，向公众求助吧。  有两套三套房子的家伙，不仅隐瞒家庭财产，而且隐瞒女儿药费的实际支出，反而向公众要钱，无论你是以什么方式要到的钱，你都是现世界最让人恶心的骗子
看着没这就是说话的艺术，两套房不能卖，但第三套呢，还得住啊。 人家确实也没骗你啊，说的费用都存在只不过少说了可以报销那么大比例嘛。
孩子是无辜的，问题是父母
国内最神秘的相关部门，有关部门
上周三开团活，有位同学讲了一个亲身经历，高中他的同学突然得了白血病，他从来没想到这种事会在自己身边发生，她们学校为了跑了一个月进行捐款。最后一共筹集了一百多万，现在这位同学恢复了健康，继续着大学。所以有爱就会有奇迹，不要骗爱，更不要不爱！
希望孩子早点好起来
我每个月三分之二的工资花在看病上，过得这么苦只恨我文章写的不好啊。
回复@一只来自北方的霸气咩-:已帮忙举报[微笑]
生病是真，小女孩确实无辜，但慈善或捐助这种进行的自发的第三次收入分配的调节（第二次是税收调节收入再分配），应当将这种力量用在真的没能力负担的人身上。这才既不辜负善心，又符合社会公平。
回复@俏姐丫妹de麻麻:送你顶帽子，绝对合适你   “傻逼圣母”
回复@恰好是双子座:我的天哪，真的是不相信捐款了，想活着的人总会努力想办法活着。
回复@央视新闻:这个基金啊。。。就不好说了
政府起码要给一个对得起大众的舆论导向！
无论如何，孩子正在经历的磨难，都是常人无法想象的，祝福笑笑早日好起来
回复@无名小卒56:如果是不知道几线的小城市，评论4000多一个平方，想想，三套房又出来了。
回复@赤点军团:他一套房子就200万，医疗费才3万！别用你的经济能力替他瞎担心了。
真他妈的混蛋。
回复@啵啵虎N号:我的天哪，不去求助就是落后？[摊手]
真相只有一个，假的
懂点房产操作常识很重要，没有房本虽然不能当时过户，但是可以买卖！有两个字叫:公证！房本下来后再配合买房人过户。。。。[白眼]
回复@啵啵虎N号:自己从来没尽力就要撕心裂肺的出来求助？脸呢？
真的是畜生，人渣，
回复@我是一颗冻豆腐:小产权房也是可以卖的，不用去房产交易中心过户而已。说白了就是他不打算花自己的钱救孩子罢了
所以说以后我一定要教育孩子学好作文，写好文章，就酱！
太缺德了
[爱心][爱心][爱心]
小孩可怜，白血病的后续治疗如果算上移植估计在50万到250万之间。筹到270万应该够了，那就好好治病吧。罗尔或许还没到真正需要筹钱的地步，还有比他更需要筹钱的家庭。大家应该愤慨的是这点吧！
以这个父亲的能力完全可以在孩子出生后就替孩子买一份重病的商业保险加上国家的医保，报销能到90%。而他连这些小钱也不愿出却利用自己手里的资源骗取大众的同情[怒]
回复@双色瞳的世界:我个人觉得国内医保挺好的，怎么就是愚民了[微笑]和其它发展中国家比比呐。
回复@二千Venus:对……心累
把钱还回来好么 我也穷
不管房能不能卖，既然都能多买房投资证明至少是个中产，家里没有几万的流动资金你逗我玩？这是连不伤筋动骨的钱都不想付，还想赚一笔？而且，三套房哪怕只有一张信用卡，额度有多少大家也能猜到吧……所以解释再多也没任何意义……
回复@央视新闻:那些诈骗的人或者行窃的人是不是也能成立基金。
@丿小英雄丿
为医疗保险制度点赞
回复@默默的走到阳光下:支持你观点
从今往后随便哪个基金会，我捐一毛钱我自己剁手
保佑早日康复
想了想深圳的房价，真是有句妈卖批不知当不当讲@Michuew
回复@有趣的毛毛:总觉得，能利用这个网络平台求助的，条件差不到哪里去，反而那些说不出，没地方可说的人才是真正的苦。所以，特别鄙视恶心这些骗捐。
评论比原文更悲伤
他不是说钱会退吗，我们有个关注受虐女童刘辛怡的爱心群，群里妈妈打赏了，现在让他退钱没有回复啊，就是诈捐。
所以那些轻松筹我一个不信，想筹钱是吗？先卖房，卖完了不够就去找亲戚借，借了不够再来筹
广东地方新闻，承认炒作公司运作，但结论完全相反。。。。
回复@貓小咪Romantic:我就发表下感叹，觉得这样的父亲行为可耻，利用自己女儿的病来博得同情…
回复@央视新闻:我们这里有个3岁小儿刚查出白血病，家人都是回家借钱救小孩，我们这里属于乡镇，没有报销
浪费国家有限的公益资源…
回复@Zhao_佚名:还是觉得你想多了，层主只不过在就事论事，跟你说的那些不冲突
回复@桑祀:不知道说啥  就这样的破烂玩意都有天使来同情来他哦[摊手]
回复@啵啵虎N号:哈哈哈哈哈哈哈
回复@Hannibal崑:落后怪不了谁啊，难道不是因为落后才更需要帮助吗？
回复@勇敢的11111:骗你两块钱，警察叔叔才不管
我一天挣100，您一天挣10000，我租房，您只房产就上千万，还要我给您捐钱。我也当然会捐，力所能及，为了孩子。但您要明白，做人要厚道。
孩子患这个病本身已经非常痛苦，如果她爸真是想着利用孩子的病来圈钱，只能说这孩子也太可怜了。心疼孩子！希望她能快快好起来！
诈骗？
反正我是不会扶老奶奶过马路，我也不会在网络上捐钱的[摊手]
回复@广播剧:他是个官，难怪文采那么好
@itisagift
可笑的是还在哭诉别人不关心他孩子病情，呵呵！
我一直在想一个事，如果当时罗尔关了打赏，没要大家一分钱，只是自己发了个微博之类的。现在大家是不是都在感慨父爱伟大[喵喵][喵喵]
不错，很强势
厉害了央视都知道了
我室友爸爸尿毒症，死了。谁帮过。
回复@風吹蝴蝶_:有点
回复@jhhfsjjusb:这些和孩子有关系？也许吧，如果当初投胎她可以选择的话
回复@二千Venus:哈哈哈，我有一个boss，告诉她被骗了还是觉得自己这是有爱心
回复@我是一朵精神分裂的小红花:废话，你有能力为什么要接受别人的帮助？有事情不去自己努力解决，不想损失自己的利益，先想到寻求别人帮助。还有，少在这抠字眼，还扎眼，呵呵哒
小孩都躺在重症监护室还想着用别人的钱治病？做人不能这样啊。小孩快点好起来。罗尔真的是混蛋
回复@feifeifei-妃子:早日康复
回复@伍小叙:自己有能力救女儿干嘛还要做伸手党？[二哈][二哈]
人家乐意捐款，一个愿打一个愿挨，上当说明你傻，玛德，装逼做好人，钱给了就是求分心安，能帮就帮，就因为感觉自己被骗了就觉得不爽？前提是你自己乐意，和啪啪完了之后发现对方是坏人，完了就要告人家强奸？
要是事情没被曝光，他会不会主动把钱给人退回去呢？？然后还戴口罩。还不承认错误。更给社会带来这么大的负面影响。还是呵呵吧。。。
我爸爸癌症晚期，他说，治病钱都没有，我活着也不能为国家做贡献[摊手]
回复@广播剧:[摊手]
回复@平安都江堰:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]~原来你是这样的警[doge]
脑子有病
我只关心一点，这样的事发生次数多了，真正需要帮助的人怎么办？还会有人帮他们吗？
只想骂罗尔艹尼玛，尼玛坐拥千万资产，过着小资生活却装穷卖乖，拿女儿赚钱，可耻！抹黑医院，抹黑医保，冰冷了多少善心，善举资源如此珍贵，就你们这些杂种在浪费，20多万就出了3万多，还装成中下贫民，转的人都是善心，多少年轻人在为自己的一亩三分田奋斗时还为你打赏，你装清高不众筹，太无耻！
还是这个故事：我有个朋友得了尿毒症，二十多岁，透析做了两年，可惜文笔不好。。[拜拜][拜拜][拜拜]
这个世界并不完美，甚至有点残酷。你无法决定下一段旅途遇见的是好事还是坏事，但你能决定面对它们的态度。你看这个世界的角度，决定了这个世界给你的温度。
回复@权倾:咦，又看到你了！
借病行骗，草泥马！
回复@s孫自旺s:考研的娃，加油啊！
历史终将铭记，你今日种下的恶果，你是罪人
回复@我是一朵精神分裂的小红花:我觉得你脑子有病
希望出台相关法律严处欺骗善心的募捐。当有一天人们不再相信网上募捐，真正需要众筹的人筹不到钱将是十分可怕的。
回复@木子_Lavender:看到了 但孩子是无辜的
无良媒体人和别有用心的人一起作的，难道不能用法律警戒他们吗，不仅伤了善良的人的心，透支信任，还钻了法律的空子（就像碰瓷不是诈骗一样），还带着社会风气跑偏
回复@双星1998:你转发文章让你倾家荡产了吗 你转发 没有判断力的转发 也是你心甘情愿 就这么把孩子和家里的一切人肉出来就是你们想看到的吗 就算人家家里不差钱 生病的孩子就不值得你动容吗 当你不能为这个社会做什么的时候就请你认真听认真看 闭上你随心所欲的嘴
回复@二千Venus:我把她们都撕了 自己穷的连房子都没有  还献爱心  你家邻居都病的要死了 你有这个良心给她一块肉吃也行啊 这些人啊
如果转载几千万次，呵呵[笑cry]
小女孩好可怜
回复@贝贝希儿:[doge][doge][doge][doge]好希望三千万人每人给我捐一分，这样我结婚房子的首付就有了，然后我花45年还这三千万人的一分钱，算了还是梦里找周公看彩票号去啦
看看现在好多看不起病的家庭，砸锅卖铁也要看着亲人在这世上多活一天，有点痛心，这是看看善良的人多么，欺骗大家的好心
哎，不管怎样，关心の是孩子，我不觉得父亲做的有什么不妥，只是没想到转发的影响这么大，孩子病了是事实，只要关注事实便可以，父亲在这么多人的眼皮底下也不可能把钱做别的用途，请善待自己的善心，行善积德这条路，我还是会走下去，只求自己心安！[祈祷][祈祷][祈祷]
我的天哪，孩子的父亲跟小铜人的老板是朋友，我说的嘛，别人募捐怎么那么容易，而农民工连一个募捐的渠道都没有，因为他们不识字没文化，果真啊人还是要多读书的，否则这种机构你都够不着到时候求助无门多惨那。另外我还想知道孩子上的是什么保险啊？报销比例这么高？最后祝福孩子能够战胜病魔！加油！
这世界往往会让许多好心人心寒。热心人从此冷漠，世态也就炎凉了。
孩子无辜，但是我希望把诈捐的罗尔抓起来。
真正该他妈受帮助的人没有得到帮助  有钱的人来这儿骗钱  我们的善良全他妈被糟蹋了
回复@欧洲热气球冠军联赛:嗯，我就鼓励他继续卖文，直到世界首富，买下整个深圳的房子。
医院才是赢家
我朋友白血病，大学毕业，两个大人打工的积蓄全部花完了，后来他被医院赶出来，在家里自生自灭，就真的是自生自灭，就没了。家里深圳一套房就够治好了，东莞还有两套，还跟一群穷光蛋讨钱，讨转发。这种人还好意思要转发？用自己女儿的血泪来赚取营销利息。马蓉是欺骗王宝强一个人，这种人欺骗世人
央视就别跟风了，报道一下别的白血病患儿吧！
现实版“狼来了”，一次又一次欺骗大众的善良，挑战大众容忍的底线，你就不怕会有一天狼真的来了却无人问津吗？
这人敢露脸吗？分分钟被教做人
请问等你女儿去世了这个钱你咋么退？还质疑你的可以找你退！就是你就是不打算退，就是要霸占？别问我为啥一开始就说孩子去世了后，知道报应吗？知道人在做天在看吗？就你这缺德的样子，你真的希望你女儿病好？我看是打算发一笔横财才是真相吧～[摊手]反正就是恶心，我连你女儿都同情不起来了！[拜拜]
回复@ziyiya-:那些摒弃争议和揣测真假的人 专注于如何给予帮助 或是亲自去到那个需要捐赠的人身边 给以直接帮助的 他们都在尽力帮助身边每一个“罗一笑” 这些人是坚信善良的 我们能看到这些人的存在 关注他们 就已经很好了
满屏的这个，吵了一天，[看看]看疼了[挖鼻]
回复@老章Cici:我妈九月查出脑瘤手术放化疗差不多20万了，还没出院，也有人建议我们说轻松筹吧，我家说不需要，我们还抗得住，实在没钱我们卖一套房！真的，哪有那么多山穷水尽，最坏打算还可以卖车卖房，所以在网上看到那些转发我真的不会帮，还不如帮身边那些真正需要帮助的！
回复@斯摩格塔:[污]不是很懂现在的土豪
今天看到有人说这个爸爸不需要大家的捐款，只是需要大家精神上的慰藉，卧槽，我一整天吃的东西都吐出来了
有房有车的人，还申请？那让那些砸锅卖铁，倾家荡产治病的人情何以堪？经过捐助人的同意，真的假的？为什么那么多人表示并没有听说征求呢？你骗谁呢！！！！
回复@Miss_miss--:抱抱
这事应该有人出来坐牢，不然，社会道德再一次崩塌
噱头。如果是普通百姓的娃生病会被n多人关注、炒作、捐款吗？似乎有些蛋疼。
@央视新闻 所谓的成立基金会那钱不就是还在他手上？他一个骗子有什么资格成立资金会？现在央视是不是要提倡以后大家有事就靠骗就好了，反正别人的钱都是大风刮来的
公安部门不介入调查诈骗？
回复@张婉微薇薇:对，就是这个感觉
卖了深圳的那套房，女儿的医药费就都不用愁了，不就舍不得用自己的钱嘛
说真的，为何感觉央视新闻现在有朋友圈的即使感，一堆点进去才能看的转载文章，几乎没有原创，哎
捐什么捐？收捐款的人分分钟比你们这些捐钱的人有钱多了。
@娇儿美美美
孩子网上好捞钱。。
回复@广播剧:以后诈骗犯被警察抓了都可以说，我用诈骗来的钱成立个救助基金，给需要帮助的人。然后洗白当基金老板继续快活。这个社会还有法吗？
回复@央视新闻:我反对[拜拜]
文笔好能煽情也是实力嘛
当年一个彭宇案让所有的人都不敢扶……如今一篇罗尔文，将会让所有人都不敢款……
呵呵 昨天一大早起来就有很多人转发 我看了一下觉得不真实 到了晚上就出了新闻 消费大家的同情心 你没有砸锅卖铁要救你女儿的心 在重症监护室的人是你的女儿 不是别人
回复@酥酥酱__:他的房子在深大北门，我去年看后海的平均房价是12w一方，他家房子70方，你算算吧
我觉得要严惩小铜人这个幕后的主谋
我的干爹得白血病去世了，他当初不知道啥病，说花钱超过5万就不要治了！
………报销了那么多，还有三套房子，你让那些跪在路边求助的人情何以堪？？
回复@默默的走到阳光下:不客气
回复@4大妈布衣香云:诶
这酸爽[眼泪][眼泪]
回复@二千Venus:明明是在助长一种恶，还偏偏被自己的爱心感动得一塌糊涂。以后谁还在朋友圈转发这种不经大脑的文章统统拉黑。
回复@郭宏强Tony:他买房换车还贷啊
我表示没转发
无论如何孩子正在经历着病痛，望平安[心][心]至于欺骗网友的人原地爆炸吧
@我只爱吃梨子
点赞此条微博，为智商充值。
回复@我是修行千年的板蓝根丶:只知道他老婆是小三，好像是个风尘女子
听医生说过这样一件事：有一病人在网上众筹，病治好了，还开了个宝马回家[微笑]
高二那年做完课间操没有解散而是到主席台集合，高一一个学弟得了白血病，号召大家捐款。他初中的时候病发，当时他姐姐给他捐的骨髓，康复了，但还是复发了，他们最后能想到的办法是求助媒体，但能把他的消息传播到最远的地方的是没有多少人看的县电视台，他躺在病床上，看不清面貌，后来他还是走了
回复@2012年6月29号:那群众们岂不是白白承担了他家未来的开销
本来就长得丑 人品还恶心[吐][吐]
回复@茉香半糖:么么~这种人迟早有报应的！我的朋友圈也是被各路人士刷爆屏，估计也没怎么捐款吧。我就默默说了一句事实不知道真假不急转发，就被一男同事疯狗一样咬了！我是看里面整篇文章恶心所以不想转，还有下面本人那些虚伪的回复！我想很多我的同事，一看标题就脑残转了！
回复@Zhao_佚名:你想太多了……
回复@甘肃网站备案:罗尔不应该撕医生，不应该撕网友，他应该撕国家，国家只给他报了80%,为啥不是200%,国家为啥不关心他女儿的病情
回复@酥酥酱__:深圳三套房500万？孩子  你想多了，  深圳一套就够了
这是诈骗！
要善良更要公平！有多少没文化的患儿父亲求助无门
回复@恰好是双子座:为什么不做
没打赏没转发的点个赞吧[喵喵]
我操 200多万，真特码不要脸！要不是被曝光了，这200多万是不是就进了他口袋了？亏我还打赏了，真是喂了狗了。
回复@乌衣巷的月亮:真正痛苦的人，我们甚至听不到他的声音，反而让这种骗子消费了爱心，可悲
1、目前自费3万多，这个应该能负担吧；2、以前买的房可能是期房，没有房产证，但是可以转让啊。所以目前来看，居心不良成分居多
回复@Cici疯小姐:所以真的太气人了 我周围好多人 自己本身不宽裕 一下打赏200 基本上是他们全家一周的菜钱了 我昨天一大早下着大雨冷得要死在路上堵车都还想着给他捐钱 真的是太侮辱别人的善良了
回复@王永华wyhh:是的，而且当你把对这件事的其他质疑的声音告诉她，私信还好点，要是直接在她充满爱心的转发下评论，她在朋友圈表达的也不是对这件事的质疑，而是气急败坏千方百计为自己辩护，我就是耳根子软爱心泛滥帮转发又没什么巴拉巴拉扯一大堆。朋友圈只听得进去赞美声，大家表面一团和气。
回复@梧桐_我心依然:公司有时候是“空壳公司”
转发扩散心善良，爆料辟谣秀智商！官方调查急出炉，到底谁才是真相？
本身并不存在欺骗，得白血病是真缺钱是真需要救助也是真。这是一起超出罗尔控制的事情。生活本身还得继续，所有的言论辱骂质疑终归和无数的热点一样消失。罗尔还是那个在重症病房等着孩子康复的父亲。所有的悲伤我们不能替他承担，而这件事本身产生的负面效应全都是他在承担，在为他那个出发点而买单。
我弟得了白血病，现在躺在医院里化疗，后期需要骨髓移植，对于一个普通的农民家庭来说太过沉重。虽然有很多好心人捐助，但与目标相差甚至，看了这篇文章，我觉得大众的同情心都是建立在文字渲染的感情上的，难道我要怪我文章写的不好吗@央视新闻 @CCTV今日说法 @中国红十字会总会 @CCTV5
回复@路西法的莉莉丝:世人不知有因果，因果何成饶过谁？不管他们什么关系，他们自己清楚就行，我们也只是看看朋友圈而已
回复@貓小咪Romantic:特地给这条点了赞[强]🏻医保制度一直在完善～外婆外公的三高还能申请慢性病医保，爷爷奶奶有农村合作医疗。出国的小伙伴说，国外要是不买保险，医疗账单能吓死人[二哈]作为一个制药行业候补宝宝，表示国内的仿制药真的是白菜价，贵的都是进口药。然而人家砸了几十亿美金做研发，你让它亏本卖你？！
回复@伍小叙:是的，你说的对
回复@这个猫妈叫满月:他可能觉得270万太少了。。或者 270万在他眼里不算什么[摊手]
哎，透支社会。
回复@乌衣巷的月亮:条件差的也有，只是有这个平台的朋友，难道他朋友会拿不出钱来帮吗，突然醒悟过来，一开始看这个真的看哭了，后面爆出来说假的还不相信，现在深圳社保局都发声明，觉得假不了了，深深觉得社会爱心的信任被这样践踏，好不值
回复@流星无悔Zzt:现在可以报80％了，每年到要交医保的时候村长会来通知的，今年我弟做阑尾炎手术，前前后后所有的花费加在一起，也就花了500块钱[兔子][兔子][兔子]
小女孩得了白血病很可怜希望她早日康复，但他的行为成功的阻断了以后那些真正家庭贫困需要帮助的可怜人！
//@广播剧:[摊手]爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉深圳东莞的三套房子去救你，网上有钱，爸爸带你去捡，再捡一套房出来[微笑]
该反面例子说明了我国医疗保障，医药报销制度的强大
回复@央视新闻:能成立基金说明还是不缺这个钱治病嘛，你这不是打自己的脸嘛
有一个事情比事件本身更令人难过。朋友圈先是被文章转发刷屏，紧接着越来越多的人爆料刷屏，然后就看到有些人在别人的转发下面极尽讽刺嘲笑，例如脑子呢、傻B这样带有侮辱性的语句。虽然始作俑者着实令人讨厌，但转发的人确是真的因为心疼孩子，凭什么受这份辱骂？这样的人，我才是看到一个拉黑一个！
希望被骗捐的钱能要回来
孩子生病是事实，没人怀疑过。这位父亲不愿付出自己的努力医治孩子也是事实，在深圳有房却得到那些可能无房无车，甚至可能生活都困难的人帮助，这种做法很寒心，希望孩子快点好起来。这样的父亲我只能，呵呵
都是政府对新媒体监管缺乏机制造成！
希望孩子能早日康复。[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@傻妞小丸子:算了，我真不敢打听，知道这个事情也是好多年了，有次他来我家找我爸，我爸说跟我说的。
某某父亲，用这样恶劣，卑鄙无耻的手段恶意炒作营销实在让人心寒。作为一个父亲，为了自己的利益，把自己姑娘的疾病拿来做文章，我们很同情一笑。但是我们也为她感到愤怒。我希望有关部门一定要严查，因为引起社会反响特别巨大，理应追究刑事责任？马蓉骗老公，你这是骗全国人民？罪不可赦⋯⋯
回复@清一絮流年:照罗渣说的贷款买房没有房产证是真的，房产证在银行抵押，但也是可以买卖的，只要房产证名字改一下，买的人还银行贷款就行了，罗渣卖一套房子起码可得40万左右，够治小妹妹了
消费大家的善良
无论如何，这个父亲都亵渎了那些捐款者的爱心，也亵渎了父爱！
回复@Miss_miss--:不好意思发错人了……
两套卖不了，不是还有一套吗？卖了租个房子不会？就算房子卖不了，一个能买的起三套房子的人，会需要这么求助陌生人？就算都卖不了，等你房子能卖了把收到的捐款数量拿出来捐给别人吧。。。一群买不起房的人给一个有三套房的人捐款。今日最佳笑话。。
回复@222小小小姐:患者家属不是自称深圳一套房，东莞2套没有房产证的吧！！？？
从昨天早上醒来打开微信看到罗一笑小朋友正在遭受病魔折磨，自己的心也很难受。真心希望笑笑可以早日康复，做一个快乐的小朋友。便随手转发，这么简单的动作就可以帮助笑笑，何乐不为了，而且自己也损失什么。到今日看到这篇文章，这到底发生了什么，为何这简单的善举背后隐藏了这么多的欺骗?善与恶?
真正看不起病的穷人只能等死
三万元都还没花出去，身上三套房多辆车收入比捐款的绝大数还好，骗了几百万，这不叫骗叫什么？
可怜的孩子，无耻的父亲
回复@权倾:你们三个配合的真好，[鼓掌]🏻鼓掌！
不要以孩子的安危为渠道，那是无耻混蛋！无论怎样，孩子的健康才是最重要的，希望她早日康复，加油！
知道吗？幸亏有人懂网络技术和人肉高手揭穿了秘密，要不然就给网络公司和家长做了一次白眼狼。虽然孩子有病，真的让人心疼。但这些人的行为真让人齿冷。我看到有一条评论说“很多捐钱的人连一套房子都没有的”这句话包含了多少心酸。
这种事应该以诈骗罪处罚，非法所得全部退回，并处以二倍的罚金。只有这样才能杜绝此类事件的频繁发生。
我希望有人站出来搞死他
还有更多需要社会人士帮助的儿童和人们。他们更加穷苦，你的医疗保障真的是比他们的生活更保障，那些生活在穷乡僻壤的小孩和老人更需要社会的援助！！！！
真正需要帮助的，没人脉没渠道。有能力的不花自己的钱，全靠善心人的资助。只求孩子早日康复[祈祷]将来用爱心回报社会。
央视都关注了，这下能不能促进打击这种假穷人假募捐？
应当严查红十字会和福彩机构，公权力的公信力与百姓诈骗应当同样严查严惩，不能厚此薄彼，窃国者也要诛，不能光杀贾敬龙而对周永康之流网开一面。
为什么他们发点什么都能火爆所有人的朋友圈呢？我发的怎么就没人转呢？
回复@广播剧:他还投资了几家公司
应该把所有捐款的人的钱都退回，因为你本不困难，有能力支付医药费。不用你搞什么基金，你们这种有文化的人来管理这笔捐款，老百姓不放心。往深远了看，以后真的贫困的拿不出来医药费的人可能也难再募集到善款了。你说说你一个罗耳干的是什么是，你的偶像是郭美美吗?
退钱！他没有资格成立基金会！请有关部门介入，严肃处理！！这真是最近出现的最恶心的事件没有之一
这个男人好不要脸！
我没转  朋友圈都刷屏了 每次看到他们转我都觉得是假的  不知道为什么...
不愧是作家，说话真艺术：“罗尔：每天的数目不一样，昨天是1.6万元。” 选了一个月缴费的那天么。
那些质疑我们小铜人私自挪用善款的人，我都很质疑你们到底有没有脑子，我们公司目前估值5000多万，上市公司的股东背景，天使A轮的融资规模，你用脚趾想一下我们还差那点小钱吗？智商是个好东西，希望你能有！
希望罗尔能把就笑笑剩下的钱拿出来救助其他的白血病患儿吧。
罗一笑,你给我站住!我们去看第四套房
女儿我们马上就要有第四套房子了
以前上学成绩不好，只能上私立高中，学费太贵，上不起，亲戚主动借钱都不要，直接全家出门打工。后来老家发大水，亲戚直接送钱买新房，我爸犹豫了一降还是没要，现在我活的很踏实，
这就是消费快要死的孩子。
回复@指---尖:为啥觉得无耻，孩子生病求打赏，你打赏了吗？你有啥资格说这话
管他真假,我只希望这孩子能好就行
重病的孩子有一个坐拥三套房两辆车一家公司但不想给她花钱治病爸爸，也有一群素未谋面但愿意捐出一顿饭钱甚至一个礼拜饭钱为她治病的叔叔阿姨哥哥姐姐们。透支社会的善意，让真正需要帮助的人求助无门[拜拜][拜拜][拜拜]
#罗一笑,你给我站住# 央视爸爸说话了!反正中国没房住的人………没房的单身猫狗多得是！！！！！！！！！
我不懂诶，没有房产证有购房大发票不可以交易？
回复@背离背离还是背离:对啊 既然自己有钱又为何要花别人的啊 别人又没有义务给你家人治病 那要是没有一个人给你捐难道你就不治了？
回复@一位不愿透露姓名的同学29:哎……
也不为自己的姑娘积积德？
回复@央视新闻:电信诈骗的是不是也可以拿诈骗的钱成立一个反诈骗基金会[摊手]
现实生活中也有一个，浙江的在石家庄做生意，开着两个服装店，买了车，最新的6p！却举着牌子挨家挨户捐款～回到老家捐款，自己日子过的潇洒自如，真是让人恶心
回复@小妞不简单 的赞:麻烦转发
回复@天线宝宝947:便宜？呵呵，只是你没遇见烧钱的，ICU躺着你试试。
回复@浅倾卿:卖不了有多重含义，比如价格太低卖不了[doge][doge][doge]舍不得卖所以卖不了[doge][doge][doge]就是不想卖所以卖不了。。。人家是编辑，舞文弄墨的功夫是一流的好吧[doge][doge][doge]
[摊手]
深圳一套房，东莞两套房，汽车1辆，月供5千多，我收入只有4千，老婆家庭主妇没钱。与注册资本14万不到的P2P公司合作这次募捐。         [祈祷][祈祷]希望这种垃圾父母，能把善良群众捐款，真正的用在治病上必竟孩子太无辜、太可怜
回复@捏了倆核桃:我没说重大疾病，我只说ICU，我母亲在ICU住了一个星期，最后只报了几千块钱，每条花费上万，每条都不出药费单子，直接让你续费，人血白蛋白这样的药哪有报销，很多仪器都是自费。
这个才是新闻，很中肯。
只需要4万，有三套房产的他付不起？这就是诈骗好吧，可以提起公诉了，至少可以判个几年，以儆效尤
就沒人關心孩子的病麼，捐一點錢我們又不會怎樣，可是無論是孩子還是父母都是煎熬啊⋯⋯不論出於什麼原因，孩子都在飽受折磨啊，就算是被騙，我也寧願孩子沒有生病
回复@Miss_miss--:加油[左上](^ω^)[右上]
回复@QuEER雀没:没退回么？我的赞赏退了啊
自己都还没尽全力为什么像别人伸手？用完善款之后继续住三套房子？那治好后会不会将心比心把不住地两套房捐给更需要的人，在我看来罗尔没这个觉悟，所以这不是爱心传递，这是消费爱心
今天学校通知不能转发这个朋友圈[摊手]影响还挺大的嘛……
之前在路上看到需要帮助的人都会给钱…但在一次被头发花白的老奶奶拦住说没钱回家给了钱后，发现TMD居然是骗子，路人一副关爱傻子的眼神看我🙃再后来除了被问路会停下，其他的都无法阻止我前进的脚步[摊手]爱心就是被这种人消费没的。没人愿意被当傻子骗，另外祝小朋友早日康复，就酱[微笑]
背后最大的赢家是营销公司，罗尔本人肯定也想不到会引起这么大的反响，不得不说幕后策划者成功了，小铜人才是最大的赢家[微笑]
回复@二千Venus:我朋友圈也转发了，今天看了这个新闻我就给删了，哎
必须给个说法，不然如同狼来了的故事讲了那么多遍。信用被透支，以后真的有人需要帮助而得不到帮助怎么办。
这是她爹还有侥幸心理呢，想着：哎，再发点文，说不定就有那么个菩萨心肠的人来捐助了。在这里我给后人提个醒，他家有钱，几套房有公司，舍不得给孩子治病。如果是善心人士，世界上还有更多更需要帮助的人[拜拜]
我妈也是白血病，移植要40万现在还在配型，亲戚说发网上求捐吧。我爸说，这种钱是好拿的？还没找山穷水尽那一步，我们先撑着。 其实我知道，她是怕我妈撑不到移植，浪浪别人的爱心和时间。我相信，每一个捐献者，都是希望能听到病人康复的消息的。
这种过度消费大家的善良的营销策略终究会使社会越来越冷漠，就好像老人摔倒扶不扶一样，一旦大家觉得自己的善意被诬陷或是利用，下次在发生这种事情人们援助的可能性就会降低。其实说到底还是因为监管制度的不完善导致的。
@Scorpio-Jane
一定要写好文案，发家致富
回复@王有邪:“他可以这样欺负他人的善心” 如果这都不叫怪别人 ，我不知道什么才是怪别人了[摊手]
‍我不明白为什么人都没了你们还在这吵吵
祝福小孩早日康复 祝福你和小三早死早托生
想要关键时候救自己，首先要有一个好文笔。
回复@我是一颗冻豆腐:他根本不需要卖房，毕竟就花了三万块钱[打脸][打脸][打脸][打脸]
我只想知道他这样犯法不犯法呀！
回复@alabing70:别人怎么过日子用不着你管，管好你自己的嘴不要乱喷才是你现在做应该做到的。你的愤怒不仅暴露了你有限的智商，还暴露了你所有的自以为是。善良不是你看个破电影就能定义的，你不是神，你没有任何能力去改变你看不过去的一切！
会叫的鸟儿有虫吃
轻松筹上好多骗捐的！在不管以后谁还信？拿着捐来钱买房旅游！还能发家致富呢！
本身已是悲剧，打脸客请留情，脸肿了没事，心凉了不好暖！
其他需要救助的孩子还有很多，却没有这样的平台引起这么多人的关注
人家买文是有文采呀你没文化就别瞎逼逼只会怨世的人永远也只能处于现状 不要把自己心里的黑暗带给别人成为别人的负担试问自己如果是自己的孩子得了白血病 每天做着痛苦不堪的化疗你只想尽力救自己的孩子却被别人不理解甚至是冤枉的时候你自己能承受吗你之所以能在这里评头论足是因为事情没发生在你身上
回复@双星1998:不好意思回复错了，应该骂那朵小红花的
回复@有趣的毛毛:怪就怪在他们村里的不会上网 搞爱心营销[熊猫]
出来要钱还装清高。脸呢？
回复@郭汉生V:小孩子肯定是无辜，希望她早点好起来，看了评论小孩子还是相对好治可以痊愈，摊上这样的爹也真是造孽
200万[doge][doge][doge]除了给你女儿支付医药费   你还能再买个房子[doge][doge][doge]   这不是真正的需要帮助的人
回复@雨露雨菲:没有的，不知道人还在不在了
回复@alabing70:你是水军吧
回复@真是一头小活驴:你捐款了吗，你转了吗
速派朝阳群众赴深圳增援
[吐][吐][吐]
回复@Sasasa牛:地段再差也有一百多万吧[doge]
能买得起三套房的人，最起码不算穷人，我舅舅舅妈都是老农民，舅妈白血病，三个女儿还东拼西凑，连借带挤得凑了十来万，差别何其大
唉╯▂╰救人是关键的！孩子确实是在重症病房，确实是白血病，被人利用了对于一个父亲他只想要他女儿！他也不知道后面会是这样的事！雪上加霜，他的心里简直不好受！
[傻眼]医保70%报销 ，我想知道怎么加入医保，需要什么条件？
@小桃京京
为什么你申请救助一到手就是200多万，难道就因为你会写文章？我的弟弟，却要陪着我们为医院费担忧，老父亲绝望无助的眼神，我看了都心碎。为什么老天总是不会站在本分老实的穷苦人身边。我想尽所有能想到的办法帮弟弟筹钱，可是还是微乎其微，我到底该怎么办怎么办，每天想到这个问题我都要窒息了
可是，他女儿确实患了病啊。
回复@不爱吃饭怎么破:暴露穷人身份
回复@墨皓Mohor:心疼孩子
滚粗吧，当了婊子还想立牌坊！可能麽？
回复@小飞侠peter-pan:是的，太恶心了，我很相信这句话:世人不知有因果，因果何曾饶过谁？
卑鄙小人
人家没有说自己没钱治病，没有在网上募捐，也曾经阻止网友捐款。请问，诈骗的结论从何而来？道德谴责从何而来？
回复@BR_羅:对的 我在深圳 龙岗平山最差的都是3～4万一平，南山那边都是7万袋～10万一平，深圳一套房，打工一辈子都买不起
一定要打击这种假穷人募捐。
回复@二千Venus:我朋友说，人家有才，文章写的好，能骗到我捐钱也值得，然后去捐钱去了，后来平台关闭没捐成……
但是你不可以对媒体说 大家都不关心你的孩子只关心是不是骗子不关心 那么多的捐款从哪来的你既然选择了博取大家的同情给你们捐款别人也应该关心真假人们都被骗子骗怕了人的心为什么会凉了因为太多拿别人同情来换取财物的骗子你既然选择了用大家的钱就要接受各方面的声音如果这都承受不了就自己拿钱治疗
所以现在都不敢盲目捐钱了。
善良⇔欺骗   ？？
回复@天天睿睿糖糖:谢谢。我们会撑下去的
回复@啵啵虎N号:我审题了朋友
微信已转。
回复@简若雨:一套要奔千万走了吧
回复@乌衣巷的月亮:我二伯是淋巴癌，他把家里几十万的积蓄都用完了。现在人走了，钱没了，多年不上班的伯娘上班去了！生活还要继续，没有像这个人那么恶心，骗善款！应该按诈骗罪处罚才行！还有资格办基金！
会哭的孩子有奶吃这种事太多了，会哭的、装哭的也多了起来，最可怜的还是那些饿着的不会哭的吧
他们夫妻俩的os是，孩子你生病了，出于父母心，我们是想救你的，但是白血病你知道的，治不治得好，风险太大了。为了以后的生活，我不能为你卖掉房产，如果你不幸走了，我还可以再生一个。所以，最好的规避风险的方法就是，网上募捐了，救不救得好，我都是赢家。[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
糟蹋了大家的善心…真他么恶心[伤心]
回复@背离背离还是背离:只是可怜了那些真正需要帮助缺却筹不到款的人，相反，一个有1000万财产的人却能筹到，他自己不用花一分钱，但是好多月光族都有打赏的，这以后还有多少人会相信网络筹款，又会让多少真正需要帮助的人筹不到款
回复@乌衣巷的月亮:所以有媒体炒作就是不一样，我一个同学小时候被父亲抛弃，母亲因为庸医不能正常工作，好不容易抚养孩子到了大学，自身换上癌症，当地红十字补了5000，我连续广播了一个星期，艾特各种大v，连询问的人都不多，一个诈捐能捐到200多万……社会啊
我今天朋友圈整个上午被这个文章轰炸了七八遍，然后我去看了原作者的全文，就没转。到下午，上午转发的那些全不见了，我忍不住笑了[笑cry]逛朋友圈啊，带点脑子吧
回复@厦门旅游小编:今晚吃宵夜的时候朋友问我、你们知道朋友圈那个什么罗一笑的事吗？我说他怎么了？公司新来的吗[二哈][二哈][二哈]
回复@欧洲热气球冠军联赛:呵呵，你家朋友圈都装好人，别扯上大家
每一个父母的孩子都是宝，别拿贫穷来说人家为孩子治病而想到的得到钱的方式，他一没去抢二没去偷更没去坑蒙拐骗，或者他去坑蒙拐骗你们还更能理解一些！那些打赏的转发的都是自愿的，你不愿意打赏钱你可以转发不花你一分钱只需你动动手，你不想转发不想动手也没人去强迫你！
骂你们无耻吧，孩子确实病得看着心疼，但是不骂你们，却拿孩子做文章，如果不是曝光你们会说出真相么。自己房子值得你姑娘命值钱。呵呵以后只要会写文章找个媒体宣传宣传是不是你家生老病死都大众帮你承担了？？？我们的同情和不忍是对比我们还要弱势得群众，而不是你作用三套一二线城市房子还报销。
会哭的孩子有奶吃，坚强不哭的孩子容易被饿死[摊手][摊手]
@葉灬榭以 一共才自费三万多，就发起募捐……这父亲造孽
倒是骗是真骗，病是假病也无所谓。孩子真无辜
回复@啵啵虎N号:层主有审题，是你没审。层主说的是在网上消费善心的人，并不是所有网上求助者。
回复@乌衣巷的月亮:看着真心疼
回复@alabing70:你捐钱没？没捐钱别bb，捐钱了你认了，那是你的事，你傻别要求别人跟你一样智商不在线。
为什么说是生前照片，小孩没了吗？
本人陆惠，湖北黄冈人，今年25岁，未婚。我的弟弟病了，白血病M5,需要化疗并移植。我们家里拿不出那么多钱来，所以我想请各位帮我一下，如果有谁知道有人想找老婆的，不管他是五六十岁，还是残疾人，只要他能救我弟弟，我愿意跟他领证，结婚什么也不要，只要能救我弟弟就够了。我不想求太多人了，太累
回复@二千Venus:我的朋友圈基本都删光了[二哈][二哈][二哈]
骗子，我妈妈居然还给你捐了，希望你早点撞死，花费这拿你人格换来的两百万舔脚费过完你短暂可怜的一生[微笑]
真正需要帮助的人不会炒作得不到帮助，这些家里什么都有的人拿着大把捐款，必须要严惩，给全国人民交待。不然以后谁还敢捐款。
有太多困难的人亟需帮助，有太多无助的人渴望被关注，请换一种方式，让每个苦难的人都不需要伸手，此乃大义
不知道有多少给他捐款的好心人以后再也不会给真正需要捐款的人捐款了 他真真实实的消费了好心人的善良 呸。
真相只有一个[笑cry]
回复@乌衣巷的月亮:看到你的评论忍不住掉眼泪，有他的联系方式吗？虽然我也很穷，不知道能帮些什么
回复@欧洲热气球冠军联赛:实名制的朋友圈 有些话不好说出来 因为不想得罪人
东莞的房子卖不了，人都要挂了，深圳的房子那也得卖啊[挖鼻]
回复@平静安乐:应该按照诈骗或非法集资处理！！[狗]
回复@广播剧:炸捐 是门技术跟碰瓷与乞讨上了好几百个档次，区别在于捐赠钱数量巨大且没有任何监督 ，得来不费吹灰之力，利用亲戚的病情或卖弄可怜，把钱用到不该用的地方，是一种谋财高明的手法!所以才绗生众筹 百度筹 腾讯筹 网筹  网红筹等许多谋钱炸钱的方法，来钱速度快，从此生活无忧! 有道德绑架无任何罪责
回复@老章Cici:我同学在学校从偏高的地方摔下后立即昏迷，当时情况紧急，家人到处筹钱做头颅手术，光手术费用就是十几万，他家人没有求助学校社会，但老师同学自发的捐款并且也有几万块。术后他昏迷了十多天终于醒来，事后他和妈妈把每一个师生的捐款送还到了她们手上。问他为什么，他和妈妈都说，很感谢老师同学们相
不要个逼脸。
回复@央视新闻:我们关注受虐女童刘辛怡的爱心群里面有妈妈捐了，知道消息就要求他退钱，他没有回复，没有退钱。我们也不同意他那钱成立基金会。这一定是圈钱的幌子
那两套卖不了，住那套为什么不卖了
妈逼什么意思？骗子
善良的人很多 但不能被利用 祝宝宝早日康复[祈祷]
回复@jhhfsjjusb:如果你说的是真的，那他干出这种骗钱的是也就不奇怪了，一个不配为人的畜生，这点事他干的驾轻就熟。
回复@彼岸末途:祝阿姨早日康复
建议检查机关以诈骗罪起诉罗尔，给好人一个交代。
骗子
回复@貓小咪Romantic:我现在生病住院化疗，只有甲类可以报销，乙类丙类不给保，甲类三甲医院只能报50%左右
回复@小_麦_小:太恐怖了，那么贵……
治病救人是第一位的！
这种人渣，大家坐等几个月后小孩死了医闹告医院的新闻
回复@0元免单:点赞！[赞]
问过捐款人愿意么？？？你又是怎么取得这么多的捐款人同意的呢？？？别这样打着另一个幌子来私吞这笔钱了！你怎么不去捐给有关白血病的组织呢？还是舍不得这笔钱吧，毕竟谁也不希望到嘴的鸭子给飞咯[摊手]
无论如何希望孩子能康复吧
@喵喵Amay @Ssss庆慧
可怜了孩子，希望受骗的人不要诅咒孩子，孩子很无辜
回复@Sasasa牛:深圳一套房子都有几百万了吧[doge]
这种人还不死了算了！
又有钱买第四套房子啦，好开森
朱门酒肉臭 路有冻死骨[摊手][摊手]
回复@震一震:你可以对真正的穷人理解下吗？？？
这些骗子们，最终会耗尽国人爱心
一希望她女儿早日康复   二我觉得他的行为就是某种意义上的欺骗，不止他，现在轻松筹上很多人其实没有那么困难，希望能严格这方面制度
这是在消费社会大众的爱心，如果不狠狠的惩戒，一小撮人受益了，人心冷漠了！
一个对我很好的叔叔给他儿子换肾花了二十万。他从朋友那里借的高利贷。他玩网络玩的很好，却没有想过伸手求捐。自己想法子还清了债务还继续努力挣钱维持孩子的生命。六十岁的父亲为了三十岁的儿子，熬尽骨血。对比之下，真的没办法同情罗家。
利用人们的同情心。社会的道德底线到底是什么
一天1万多到2万的支出，能够报销70%，对于有三套房的人来说是能够负担的！就算不能负担，大家200万的捐款也是远远超出所需！希望在笑笑病痊愈后，将剩余善款转捐给更需要的人，也让大众的爱心善心能够救助更多的人！
愿意献爱心就献爱心  不愿意献爱心不要瞎逼逼没度量
为什么我发表的给删[怒]
急淋。。。都进了ICU，基本可以放弃治疗了。大家捐的钱估计很快就能拿回来了。
回复@南一夫人:2014年我妈妈胰腺癌手术后住了十天ICU，每天花2w左右，也是各种自费各种签字用药，医药费自己垫付，然后去医保报销，报销完也是花了5w这样，后期的化疗什么的也有报而且报销比例是70%左右。而且医保报完，公务员医保还可以报。我想说医保真的挺好的，您要不算算是不是还没报完。 详情咨询当地医保部门
这人就是混蛋，借女儿病情敛财～～～
这种人渣 利用网民的善心愚弄大众！现在反咬大众说不关心他女儿 请问他有脸吗！！厚颜无耻到这地步 网民的善心不应该被利用到这个地步！！有关部门一定要严查 那些打赏的钱能要回来最好 [doge]
可以中肯一点，小孩是无罪的，病危确实。她父亲做法是有不妥当。即使如他说，初衷想法是救女心切，我想，做父母的都可以理解。但是，作为父亲，我觉得他不够格，不合格，至少，作为父亲没有尽全力以赴，不能拿小孩病危去作营销，博得大众同情同怜惜…眼下，小孩病才是最重要的。希望，罗笑笑早日康复…
[蜡烛]
大家不要再舆论了 要怪只能怪那家公司，太看重利益，这个父亲并没有什么错，说到底父亲只是“发文赚钱救女儿” 仅此而已。
回复@青年匠工:120是购房价格，深圳房子那是2001年20万，东莞购房100万。文字工作者，咬文嚼字混淆视听，玩文字游戏而已。
希望孩子赶快好起来
回复@Miss_miss--:抱抱[心]妈妈好棒
还是央视出来辟谣给力，真真假假终会大白！
回复@YouTube头条君:媒体的通病了
讲真，这父亲要是不被抓起来，我会生气的。
回复@JAYDEN阿乐:[心]
就你知道的多  哎…… 这类新闻和扶老太太被讹有毛区别  还嫌社会不够冷啊
这种人，小心报应
自费加医保，一共不到20万，打赏超过200万，哪来的脸，还说不想占政府便宜，不用医保，结果自费率不到百分之二十，世上竟有如此厚颜无耻之人
回归正常，救救孩子。多点包容，让世界多一张一张笑语欢笑怜膀！[祈祷][祈祷][拳头][拳头][心碎][心碎][爱心][爱心][口罩][口罩][女孩][花束][花束][花束]
营销手段令人心寒，一次又一次馋食人的善心；用小朋友的病来揽钱，更是让人发指，望小朋友早日脱离病魔的折磨，远离这些暗黑的一面，它只是形形色色的社会的一个小小颜料，这个世界还是有大多美好的事物。
特么的孩子的病都拿来消费，脸呢
转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。  罗尔 我衷心祝愿你女儿早日康复 但她终生会以你为耻 而你今生长命百岁 于是你将受尽人间一切磨难 承担世间一切病痛 整日食而无味夜不成寐 出门就遇持证精神病 一户口本DNA对不起来
回复@酥酥酱__:东莞一套，深圳二套怎么可能才500W。一朋友在深圳布吉。普通小区，去年初买一个二手房。100多点点平方。400W。
大家应该保持着那一份善良，相信善恶终有报，做到他人有过，不究；于人有恩，不念。否则，就算这孩子能活下来，日后有人会说：＂罗一笑，你就是一野种，你能活下来全因你爸到处骗钱＂。今后怎么生活？孩子是无辜的，请停止炒作！孩子，希望你能【好好活着】！
马勒戈壁，人渣，什么狗东西
不管是不是营销，孩子是无辜的，只希望孩子能快点好起来[祈祷]
回复@欧洲热气球冠军联赛:不能说冷嘲热讽，只是人之常情，我们希望小朋友好起来是真，但他父亲做法就是不对
回复@独孤丝言:我也是耶…
回复@权倾:我看病得最重的可能不是孩子吧
哎呀，据说那谁是小三上位生，真的吗？好八卦哦[鄙视]有钱人的恶俗。。。 还诈捐，真是够了！
眼下，我们可以肯定的是，一个不到六岁的孩子仍在重症监护室，无论如何，孩子正在经历的磨难，都是常人无法想象的。
真恶心，这也来做手段
回复@广播剧:文里写了捐款200万可能有的~~~确实某些地方一套房子有了 不管如何~小孩子无辜~希望她早日康复~ 她爸原地爆炸吧~够渣~骗大家的善心与信任
小孩是无辜的
回复@十万英尺的59:谢谢！[心]
@共青团中央
我对广东的房价没概念，但是很难想象，一个买的起三套房子的家庭却出不起几万块钱的救命钱。不过我本身也没捐款，好像也没啥资格说[摊手]
我家孩子还脑瘫呢！因为我们是地地道道的农村人，没有那么好的文笔啊！文人就是厉害啊！
回复@KsenitiaFernweh:对！
回复@欧洲热气球冠军联赛:你的意思是你朋友圈的人都不玩微博？还是他们人格分裂？还是说朋友圈信息传播远不如微博？
百万富翁为患病女儿募捐兼商业炒作！看得出来是挺缺钱的！社会资源有限让他们给更需要帮助的人！一派胡言，有限的爱心社会资源被你一颗老鼠屎搞坏了。
回复@天线宝宝947:官员普遍实现了
三次治疗一共花了不到4万。。。还在网上大吵大闹的，居心叵测。
因为孩子还在重症病房～更能显出她父亲是多么的恶心人，说两套房没房产证不还是有一套房吗？看别的报道还有车，为何不卖～自己的亲人病了，砸锅卖铁都要筹钱～结果却忽视这些自己可以卖的东西去找网友筹钱？难道不是走投无路了才会走这一步吗？
回复@jackeyxh:东莞那些农村的地、谁有产权证吗？都是村委改个资料。没有房产证不能买，能信吗
我只能说昨天我的朋友圈被刷屏了。
回复@乌衣巷的月亮:很赞同，那些真正医不起病但又没办法说出口的那些人才是真的可怜[悲伤][悲伤][悲伤]
回复@lucky小甜瓜儿 的赞:谢谢
回复@一叶知秋yazhi:说的太对了，这种事影响非常坏，只会让人越来越冷漠
我弟弟就有白血病，三年，叔叔婶婶为了他倾尽所有，欠下百万外债，对于一个农村人，我不知道要有多大的勇气才可以做到如此，也许这就是父母，为了孩子，可以倾尽所有，甚至生命，面对医院的拒绝医治，他们用自己的坚持让11岁的孩子可以多看看这个世界，希望天堂没有病痛，他可以无忧的过活
其实……这和大学里那些拿着贫困户证明拿助学金的人，家里有权有势有钱……有什么区别……社会就是这样……
@小二的朗姆酒
回复@啵啵虎N号:自己有能力还要做伸手党？[摊手][摊手]
早上六点去世了
那些操着卖白粉心的键盘侠们 你转发文章让你倾家荡产了吗 你转发 没有判断力的转发 也是你心甘情愿 就这么把孩子和家里的一切人肉出来就是你们想看到的吗 就算人家家里不差钱 生病的孩子就不值得你动容吗 当你不能为这个社会做什么的时候就请你认真听认真看 闭上你随心所欲的嘴
诈骗犯，应该坐牢
回复@itisagift:嗯呢嗯呢
回复@我是一朵精神分裂的小红花:姐！我现在需要钱买车买房，我需要你的帮助！我很乐意接受你200万的捐款！
回复@权倾:怎么哪里都有你
深圳三套房？还要用这种手段，苦了孩子。
回复@小逗比谦谦:[抱抱][抱抱][抱抱]
就叫他退钱，证明证明他们的决心才对，要成立基金会就请深圳市政府也好，医院也好去成立，大家可以一人一块把它搞起来。
一个作家 这么多年写书什么的难道没有几十万的存款 孩子的医院都发了报单医保付了80%自己要花的只有3万 这还需要网友捐款？捐200万出来干嘛！？自己家3套房子就算另外两个不能卖住的那套可以啊？更何况是3万元 事发败露之后就说捐基金会 应该退还给网友 别人捐钱也不容易啊[摊手]
那也叫卖文？说白了就是募捐好嘛 打折女儿生病的旗号 唉 不说了
回复@Diamond张大胆:这个是真假？我现在打开微信整个朋友圈除了这个没有别的。。。
我再也不相信这些个朋友圈 也再也不会随随便便给人捐钱了 谁的钱都来的不容易
我已删除转发，又一次狼来了
回复@北方汉子的邮局:本以为2016年度最不要脸奖在马蓉跟八达岭那个女的之间决出了，没想到最后关头杀出一匹黑马罗尔，这让群众很难办啊
@一支余生
回复@貓小咪Romantic:对啊，起码真是病了还能有个保障。总比看病无门，一病穷三代好多了。
自费才3.6万，还是在深圳有房了的人，竟然还要向网友伸手要钱，太不要脸了。
一大早朋友圈被这个转发刷屏了，她们问我怎么不转，我说真正可怜的人文笔不可能煽动性这么强，一定是质朴的，更现实的是，最可怜的往往是那些受教育程度低的人们，他们生活都难以保障，哪里可能写出这么动人的求助文字，最重要的是，白血病这种大病是有医保的
人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣
以后谁还敢捐钱  真正需要帮助的人怎么办
回复@央视新闻:还有一句话没说，罗一笑的后续医疗费用也要向这个基金申请-不就是左手倒右手吗？
愿小孩早日度过危险
回复@广播剧:罗尔:娃啊，你要挺住，不要那么快走，爸收捐的票子还不够多呢---[泪][泪][泪]---
回复@酥酥酱__:深圳三套[微笑][微笑]大概2000万左右
三房两车一公司的人连自费3万多都要找网友要，呵呵，捐了200度万还说现在没人关心她女儿，感情这200多万都是主给他的，实在是恶心这种人，就是这种渣滓多了才让人心变冷漠的[生病]
三套房一共就值120w？反正我不信 光深圳就不止了好吗
让他把钱吐出来才是真的！[摊手][摊手][摊手][摊手]有三套房高消费群众爱心！
无耻。
深圳三套房加起来才120万[摊手]骗谁呢[摊手]
还是需要监管
回复@默默的走到阳光下:真的是这样！[失望]感觉好难过！
不管真相如何。看在孩子的份上。别撕逼了。先治病吧。我宁愿相信都是因为爱。
诈骗的概念都搞不清楚，就急于给别人戴上骗子的帽子，这属于名誉伤害。建议这位父亲起诉对他人格侮辱的人。人家没有募捐，孩子生病也不是假的，何来欺诈？！
孩子 爸爸有三套房 有车有钱 但是爸爸不能用自己的钱给你治病 网上有钱爸爸白抢 爸爸爱你
有房有车有公司的人，花3万医药费，伸手向社会要了上百万[微笑]你知道多少人真的为了治病欠一大笔债住在医院走廊里吗
回复@做一个超酷的人:我…果然还是容易被骗
我的亲侄女也得了这个病，根本没那么高报销比例。每次住院先扣除2000，再按70%报销。但是进进出出，每次住院也就三四千。所以，报销总数还不够一半，
娃可怜，爹无耻！
回复@胖子的少爷:是的[伤心][伤心]
到底是什么
这个事情 真是不好说; 他女儿确实是白血病呀！这个是事实。
太气人了，说的自己把微信那个捐款平台已经停了，可是我点开进去是可以打赏，孩子生病可怜。但是能不能用语言来博取同情心，大家的钱也不是大风刮来的，我舅舅的孩子从5岁到现在13岁了，也是急性淋巴细胞白血病，客气人家自己把所有的努力都做完，社会才帮忙。而且还是有限度，孩子父亲真是……
为什么骗捐这么大的数额不能入罪？
如果政府不能严肃正确的处理这件事，以后肯定会有真正须要帮助的人得不到应该有的帮助。罗尔通往道德路上的绊脚石，必须清除！
回复@小妞不简单:我弟弟生病时我家存款才2万，然后我爸问所有的亲戚借钱，亲戚都比较穷，平均一家亲戚借到1万，当时我和弟弟都上高中，学校组织捐款，师生一共捐了9万，农村合作医疗补了5万，学生保险有5万，我爸所在工厂捐了3万，就这样一共筹到了将近40万就去了北京做移植。移植后各种费用更好，一定要注意…未完
如果真成立基金，国家就是纵容诈骗犯。改天去抢银行，被抓住后，说要去建学校！！
前几天一福建朋友她说起她朋友老公得白血病住院，周边朋友想要帮忙给钱，但被拒绝了，她朋友说家里还有一套空闲的房子可以卖了治病，不需要金钱帮忙。除非山穷水尽，要不然真不好意思麻烦到别人。跟文中这位父亲真是形成了鲜明的对比。
给央视新闻点赞
回复@央视新闻:希望有关部门严惩罗尔！彻查小铜人骗子公司
真相就是以后禁止捐款！！！！！凭着一直诊断书就要钱，要逼脸么都
真是恶心到我了
回复@二千Venus:朋友圈太封闭了
是你这样的人，是你这样的行为，让这个社会变的越来越冷漠！
回复@做一个超酷的人:透析有医保很便宜，换肾就贵了
就应该以诈骗罪论处，因为你不曾看到过真正没钱治病的人是什么样子！！！这样以后谁还敢捐款，消费社会信任的人这样简单放过，以后社会信任值会越来越低，真正需要帮助的人得不到帮助，人心会越来越冷漠！这样的罪不比杀人放火轻！！深圳房子一套得四五百万了吧，呵呵，这样的人也能出来募捐？
垃圾 报应在你女儿上！
没话说，自己租房子还要捐款给三套房的，哎
还能相信什么？
回复@低头打酱油:捐款自愿。捐了就认头。没钱别装有钱人。
你自己一分钱没掏，别人捐钱跟你有毛关系，除了在网上瞎逼逼你还会什么，这种人我只想说一句：滚粗，你们都是一群傻X，艹！还有那群说我们小铜人炒作的无知网民，麻烦擦亮你们的狗眼，先了解下我们微信公众号的普遍阅读量，我们用得着炒作吗？
不管怎么样，祝小朋友早日康复
小朋友是无辜的
回复@乌衣巷的月亮:这样媒体算在帮他说话吗？
反正，我只会相信身边有认识的人担保的求助了，毕竟我也没有钱啊[摊手][摊手][摊手][摊手]
从未见过如此厚颜无耻之人，看一次就心寒一次，透支社会信用及民间百姓自发的善意，是世间最大的恶。他和那家营销公司都当严惩，参照天津爆炸诈捐案处罚
回复@season-rain:他意思是270W还不够[摊手]
国家需要德律法律双轨制,德化民怨,法治大恶之人,驾驭德律法律之上之人,万错的第一步失德,法治标德治本,标本兼治,回归朴实,德律为民族聚小德,为社会聚厚德,厚德必然载物,让人们不要盲目追求有限的强,无限智慧的文化才是民族的根 民族必复兴.
回复@迟然chiran:不知道，其实我一点都不不喜欢捐款。
回复@不爱吃饭怎么破:你要是不傻不会连真假都看不出来。
遇到这种事情，一般我都很冷静！好不容易建立的社会信任，就被碰瓷的，骗捐的等等扒拉的支离破碎！
整个事情其实展现出了一个是很新颖的，可以吸引人们捐款的营销方式，不过是被骗子给利用了。以前就有看到直播慈善作假的报道，说明我们吃瓜群众是很有通过慈善秀爱心的强烈心理需求滴。正规慈善机构应该充分利用这种需求，而不是让这种得不到释放而被心机不良者利用。
因果效应，不是不报时候未到，希望不要报在小孩子身上
回复@做一个超酷的人:现在赶上好时代了。赶紧写，还来得及
东莞房没房产证可以卖深圳的有房产证的房啊，深圳房价怎么样，大家都是懂的，你要是出售房子拿这事营销点卖房溢价，没人会怼你是不是骗子这点
回复@王有邪:我也不懂我哪怪别人了
如果说没有爱心的～，指责一些人。这样的情况算是道德绑架的一种吗？[微风][微风][微风]
既然那两套没有房产证不能交易，为什么不去住没证的房子，卖掉目前居住的这一套房子，救自己孩子！
我们要的只是一个真相，一个交代！
[摊手][摊手][摊手]这种人就该打死……
严惩
回复@云卷云舒筱蕓儿:不盲目下结论，坐等真相，因为蜀黍不吃瓜[doge]
自己是干啥的？握草
既然央视都关注了，应该追究当事人法律责任了吧，事情影响这么严重退钱了事吗？罗尔不是还在采访里哭诉大家不关心他女儿吗，这么黑心的人不应该受到法律制裁吗？你让中国千千万辛苦活着为了一套房子拼死拼活的人怎么办？太可恶！人渣！
孩子很无辜，他爹是真恶心。
祝孩子早日康复
回复@欧洲热气球冠军联赛:最讨厌朋友圈里面发这个的，不明是非一天到晚装什么善人，做善人之前先得有个脑子
@LH我不做超人好多年了
这本就是一个信任危机的时代，大家都因为坑蒙拐卖太多小心翼翼。一元虽少，但也是爱，聚集了那么多关注度。如果这一次不处罚，让他钻了空子。可能以后会有更多的李尔，王尔。估计以后有人要死在我面前，我也不敢搭手扶他一把。
这多出来的也没必要退，成立个白血病患儿基金就好了，满足条件的小孩子都能用就好了。捐钱的别喊冤，毕竟有个孩子真真儿地在遭这罪。明白真相的，也别嘲讽，毕竟那也是一位父亲，一位对孩子情真意切的父亲。所以啊，但行好事，莫问前程。举头三尺有神明，大家都是凭着良心过日子的。
回复@央视新闻:为什么要让大家的捐款去成立基金，不理解，不明白[泪]
单纯地希望小姑娘早日康复[心]
回复@Miss_miss--:不好治，听说病情很严重
没搞懂他的逻辑，一个公司给他捐款，他嫌丢人，敢情跑出来卖惨，号召十几亿人给他捐款，他就不丢人了？
这样的家庭条件   花了三万块就要大家给他捐钱？？？？
这样的爸爸真是活久见啊！！！真正需要帮助的人却得不到帮助，有钱的人看病还能再买一套房，真是无耻！！！
回复@飞过四大洋nm:比如
自己还着房贷，同情心泛滥关心有三套房子两辆车子的人，不管怎么样，孩子是无辜的，希望孩子快点好起来，多余的钱是不是也有点同情心捐出来去给更多需要帮助的家庭孩子呢
孩子生病，父母的第一反应本该是倾自身、自家所有，现在很多募捐人的心态，是让别认帮忙，自家的都省下来。我要是这小孩，长大后看到父母这样不知道会不会脸红、伤心~~多少捐给你钱的人，条件远远不如你，仅仅是因为我们善良。。这样的人太恶心了~居然还说想退的还回来，到底良心在哪里！！！
回复@小_麦_小:对啊，南山典型的富人区
应该是想骗点小钱，没想到爱心泛滥的人这么多，结果事情闹大了……
最近很多人对罗一笑事件愤怒，感觉被利用，被消费！但我想给大家说一个小故事：古代的一位禅师，看见一只蝎子掉在河里了， 想把它救上来，结果每抓一次被蛰一下。旁人就劝禅师不要再救蝎子了，但禅师说，蝎子蜇人是他的本性，我要救一切众生，是我的本性，我岂能因为它的本性而放弃了我的本性呢？
回复@zxclcooo:我爸得了淋巴癌……就只能回家吃药拖一天是一天了……他还每天去工作……[失望]
房子没有房产证也是可以出售的，只需要去相关部门办理产权人变更就行
回复@糖分t123:真的吗 我好像都不知道哎[挖鼻]
被这姓罗的彻底恶心到了，以后再也不会捐款给陌生人了，谁知道背后都是些什么样的幺蛾子。太他妈的恶心了！
把钱捐出来
医院公布了第三次住院自费1万7，采访却说很多？前后茅盾？
回复@做一个超酷的人:不是文笔问题 只是网络营销做得好
就像每每遇到乞丐，捐献一元钱，可能你的一元会助长不良的乞讨，但你的一元也可能改变他人的命运。老师曾和我们这样讲过：宁可信其有。对吗？
人在做天在看 这爹积点德吧
我的愤怒在于，1看文章我以为你只有一辆车，公司亏本，生活开支东拼西凑。2如果你确实要以转发营销方式筹钱，可以，但你不要公布个人信息让我们直接捐款给你，也不应接受其他捐款途径，单纯转发文章而让这公司按转发比例捐钱给你。3我确实感动了，这个最愤怒，当我知道事实的时候……
有人说，只要自己的善意帮到了小女孩就是好的，我来证明你的钱没有帮到小女孩：假设不捐钱，小女孩有医保，他爹有房产，假设小女孩的医疗费用超过医保的额度了，他爹可以卖房，所以你的善意，是帮他爹保住了房产，不是救了小女孩的命。（除非你能证明如果网友不捐钱，他爹就活活看小女孩等死）
去年东莞买房，今年没有钱给女儿看病了，屌丝们都去捐款吧，笑尿
这就是个诈骗犯！
一条臭鱼腥了一锅汤，以后再也不信网络捐款了[怒]
让他把钱吐出来！策划公司跟他肯定事先说好了筹到的钱分赃，在天朝别相信任何慈善！只有骗子。
采访他，他说没有房产证，所以不能卖房子，这是真的吗？没有房产证的房子不能卖吗？
回复@蛀牙的海豚:骗子。。。唯利是图的骗子！！！如果法律制裁不叫他，那一起抵制他！！！
回复@青年匠工:他这谎撒的...[打脸]
回复@白杨1541:那为什么媒体还要和他说话
收了两百多万竟然还说如果有人觉得被骗会退
回复@一只快乐的大耳朵:我从来不捐 [摊手]我觉得我也需要资助来着
一大早我开着党员会看你的文章，擦了半天眼泪，临了是个营销噱头，孩子是好孩子，爹不正经！丫头赶紧好起来[鮮花]
希望孩子好起来
这小孩的光头照笑得这么high
别把别人的爱心当做你诈骗的筹码[微笑]
回复@背离背离还是背离:200多万卖一套房也够了，三套呢
记得以前在网上看到一新闻，一老人得了癌症为了不连累女儿留遗书跳河自杀了，如果老人知道找个网络营销公司策划捐款是不是就会不一样了呢[思考]
回复@冬眠不觉晓晓:我只是奇怪一般贷款都需要房产证的，他回应要还几十万的贷款，我不知道哪家银行这么开明，不需要房产证就办理贷款~
这样算非法集资吗？合法的吗？
回复@小逗比谦谦:所以追根溯源，本就是罗某自己在挑战大众的道德底线，更何况深圳儿童医院已经做出公告会救助，他还在微博上指责哭泣，我只觉得他行为让我作呕~
@在说爱你以后
为富不仁，拿自己孩子的生命来赚钱，满口的仁义道德，做法却是低三下四。
回复@我是一颗冻豆腐:对啊，人都要挂了，房子也得卖啊，他娘的还不能卖，卖不了[吐][吐][吐]
回复@二千Venus:还有那种盛世大白莲，还说你们心里是什么样的，看到就是怎么样的，她不信孩子他爸会拿孩子赚钱...[摊手][摊手]，说得我们好像冷血样！
回复@广播剧:神评论
我想说的是，很多人都不了解白血病，得这个病真的是个无底洞，我身边有朋友就得了这个病，第一化疗得需要钱吧，他是异地就医，医保还只能拿回家报销，报销比例最对多%20-30，然后化疗缓解就面临骨髓移植，移植之前要病人查体和供者查体都需要钱，进移植仓还得交押金，半合35万，全和20万……
回复@木麻黄:可恶
我以后摔倒老人不扶，网上捐钱不捐
医院也许可以配合警方调查，但是把病人个人信息，疾病的诊疗过程通过声明直接发出来真的不能忍，无视患者隐私到这种程度，简直不可思议！！
回复@玲寶_elAn:看个人体质，首先移植中如果出现感染，那就很费钱，第二排异如果严重，那这个开支也不会小。理想中的移植费用确实不会很多
回复@乌衣巷的月亮:M3定期化疗就没什么事，急淋从发现到死亡最快的也就几天。很多急淋病人不是没钱治病而是来不及筹钱，大多数急淋病人都熬不到换骨髓。
这真是一场带血的营销，有句话说得好，人心倒了就真的扶不起来了[伤心][伤心]
回复@权倾:希望有关部门严惩罗尔！彻查小铜人骗子公司！
@深圳公安 请立案侦查，法律人角度我认为是诈骗
看到他说自己很好面子我就笑了
这是洗钱漂白呀！
三套房子属实 我今早第一次要给人打赏 发现已经达到上限 但是父亲不是好父亲
回复@不爱吃饭怎么破:捐了10元，人家受到的是10000点伤害。收起你们廉价的同情心，过好自己的日子就是最大的慈善！
孩子可怜、父母该死！
只想说一句，太无耻了
不知道公众的善良还能被消费多久……可孩子无辜，愿早日康复。
→_→//@广播剧:[摊手]爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉深圳东莞的三套房子去救你，网上有钱，爸爸带你去捡，再捡一套房出来[微笑]
差点就捐了。
活该
我的朋友圈是爆了
这当爹的三观我也是醉了，希望小女孩早日康复，不要像她爹那样
采访中罗尔说对这个世界上的人感到绝望他女儿还在病床上我们还在这里指责这些没人关心他女儿[笑cry]
 孩子没有罪，应该得到关怀和救助。但是她的不幸却是生在一个为富不仁的家庭，有一个为富不仁的爹。这样的一代父亲，又怎么可能为国家培养出善良勤劳的后辈？裹着满身铜臭，可以勾结狐朋狗友，在身患重病的孩子身上设计出榨取善良民众的圈套，而自己手握聚财却不肯出一个铜板。这个事深深刺痛了整个民
朋友圈里好人多，傻人也多。
把多的钱捐给所有患白血病的孩子
回复@寻欢呀:个人志气问题
昨天还感觉那位父亲的伟大，今天心态就变了。病是真病，骗也是真骗，好像还没穷到那个地步，建议把钱给其他需要的人吧。
回复@4大妈布衣香云:你都说了那是部分 而且一个小女孩才短短几天就已经花费了十几万 不知道你是有多么富裕的家庭 才能说出如此这般冷酷的话 事件背后只是一个需要救助的 小女孩
回复@魔界人偶:谢谢。现在轻松筹都不支持个人募捐。我也想通过正规渠道。社会公益请求大家帮助。
这明显是诈骗啊。。。这样都不定罪不惩罚，那以后谁还敢献爱心？？？？？希望公安机关严厉惩处，杜绝消费人民爱心的行为！！！！！！
带来的影响是什么？抹黑社会，抹黑医院，自己收钱？
回复@岱强-踏浪:最可怕的不是他谋利这件事，而且社会对这种类似于众筹的爱心举动越来越产生怀疑和不信任，苦的是那些真正需要帮助的人[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
回复@真是一头小活驴:我没转发，准通过新浪捐时发现几个人的评论里都有大量炒作嫌疑，所以我就没捐
说罗尔诈骗的会不会太夸张了点？他写文记叙自己的生活的时候应该也没想到会收到这么多钱吧...... 给他的文章赏钱，是他作为作家的酬金。当然很多人抱着捐款的心态打赏，原路退回一部分比例才是正解，而这个责任应该腾讯担，腾讯应该做好返钱的工作。这么大的bug也是醉了
总觉得让孩子牵扯进这种事里面是不是对孩子不太公平
回复@主要是肚子疼:而且孩子爸爸自己拿孩子出来消费，也应该做好被骂的准备，有点担心以后真正有需求的人还能不能得到帮助，最近这种事太多了，大家都害怕
他们这么做，只会坑真正需要帮助的人
我也参加过一些公益，但我从不转发和呼吁此类的，在我看来，真正值得关爱的是那些不懂索取，求助无门的群体和家庭。大家多留意身边的，相信你感受的，尽我所能！
回复@Zhao_佚名:你自己节奏不好 [汗]
回复@kololodo:我的言论不妨碍你可以继续捐赠罗尔先生！[强]
回复@二千Venus:真相一出来马上就删了，转而转发曝光诈捐的文章，这些人比墙头草还变得快哈哈哈
白人最擅长用基金会打掩护了，把钱从左口袋转移到右口袋，洗钱容易。
很恶心的人，把大家的善良当什么了、、
回复@欧洲热气球冠军联赛:他这个有三套房的人，骗我这连房子都买不起的人捐钱给他，我不生气吗[摊手]消费别人的善意很可耻。
回复@乌衣巷的月亮:是啊，说的都对
@_AK-F @FanyaShr
这种行为要严惩不怠 如果放过 马上会掀起一阵类似的骗捐之风！！！对社会风气打击会非常大！所有骗捐的钱原路返回给网友！希望政府有关部门有所作为！
回复@Meevie:感谢老师同学们的相助，这份恩情永远存在心里。虽然我们是缺钱，但是大家的钱也不是白来的。还没到山穷水尽的地步，也不是连吃饭都存在问题，我们并不富裕，但是每人挣钱都不容易，钱没了可以再挣的，但目前我们可以自己解决自己的事。他们语气里满是感谢校方帮助，到现在我同学头里还有手术时安的铁块
现在都是劫贫济富了吗？这个社会掌握更多资源的人就可以无条件的获取更多吗？这种行为不是简单的诈骗好吗，是可耻..
回复@A罩的华丽:朋友圈是闭环社交，亲友有脑残行为也不好意思指出来，微博是开放社交都是陌生人，有啥说啥。
大家都散了吧，别义愤填膺去指责人家，这个病会花多少钱谁都不知道，所以爸爸的举动在情理之内，不是生病了就要立即卖房的，总之希望这个家庭度过难关，不要过度解读善心这个概念
回复@lucky小甜瓜儿 的赞:谢谢啦
回复@咖喱gaygay不爱老干妈:视频，有媒体采访了他们夫妻俩，男的亲口承认的
这件事也说不上好与不好。一人一元钱能解决的问题何必让一个家庭倾家荡产的，至少比给红十字会强。在这如果以后需要的人都能利用好互联网也算是一件利民的好事。最重要的是国家需要建立完善的监管制度和信用制度。给国家一段时间，他会越来越好的，先从自身做起。
透支公众的信任，只会让大家无法相信那些真正需要帮助的人，我同学的父亲在今年检查得知患有结肠癌，家里没有经济来源，一个真正需要帮助的家庭也只是获得了亲戚朋友同学为数不多的善款捐助..同样都是患病，为什么有人能够得到二百多万的善款，而我同学在轻松筹里求助获得了两万多元捐款...感慨而已。
应该抓起来   还要脸不   不是骗子是啥[摊手]
回复@赤点军团:还不如想办法多赚钱
不能贷款么，捐款都是下下策
只是大家以后会对这些事越来越冷漠吧
微信真是造谣传谣的重灾区
给你讲个故事，有钱人叫没钱人捐钱
回复@广播剧:评论就服你
不要把善人当傻子。
回复@jhhfsjjusb:我可以原谅和宽容这孩子，但我真做不到帮助她。
央视把把叫他上电视[怒][怒]
回复@season-rain:自己都不关心，别人捐钱，还想怎么关心？
这个父亲，确实无耻。可怜的孩子
不是我变冷漠了，是“有心人”太多了。希望善良之人能被善待，别有用心之人受到应有的指责和惩罚[微笑]
回复@北方汉子的邮局:我决定买书赠送给我们村的小学，那个只有两个老师，三十个不到的学生和两个年级的学校。大多数都是留守儿童，对课外书渴望却无能为力的地方。
三套房120万。。。40万卖我一套呗[泪]
骂声一片。骂人者看看笑笑的相片，1个5岁生命能否继续还是未知，有谁真正了解无助的感觉：近80天的治疗，前途一片迷茫。请尊重生命。
他有房子有公司老婆还是上位？？？
回复@jhhfsjjusb:孩子无辜，大人如果做了坏事情，那是活该。
有车有房拿不出三万六……╮(╯_╰)╭
说房产证没下来的我也是呵呵[摊手][摊手][摊手]洗地不带脑子的吗？
营销做得好可以空手套白狼，不过这次的贪多了，政府肯定得有人出来治治了，不然再像红十字的话出现社会信任危机政府管理部门也难辞其咎。[思考]
孩子患了白血病是一件非常不幸的事，相信任何人碰到这样的事都会倾尽全家之力来给孩子治病。钱用光了，卖房是自然而然的事，他应该感到庆幸自己还有房子可卖，对很多人来说根本没房子可卖。他没有选择去卖房，而是选择去爱心募捐，这对所有人来说不可接受的，是对所有的爱心人士的欺骗，信任不能透支。
回复@酥酥酱__:冥冥之中自有因果
现在的为爱捐款已经不再有当初的那份纯粹了，唉[闭眼]
单纯的希望小姑娘快点好起来
回复@还差一件黑毛衣:我的天哪，我有讨论病吗？？？？
回复@我是一颗冻豆腐:人家朋友工作都在深圳 难不成全家搬东莞去
回复@夏至_未至2016:他自住的那套貌似是有房产证的
充分说明一点穷人为什么穷，因为太善良了，一个有三套房，有自己公司，有车的骗子，因为会写，骗得人里面买不起房的占大多数吧？
孩子还是很可怜的 把钱拿出来也帮帮其他白血病的小孩吧
我们学校有个同学妈妈得白血病了，真事，我们都自发捐款，然后还是差好多，果然平台大就是不一样。
一点都不值得同情，
不管怎样，祝宝贝早日康复[鲜花]
这事件就是现在社会部分仇富心态的缩影
昨天的确被罗一笑的文章刷屏了。也许跟做市场营销有关系，看到这篇文章总感觉好假，我所说的假就是感觉没什么情感，那煽情倒很像影视剧本。更重要的是目的性太强，转发即捐款一元，这是拿生命当交易筹码吗？所以看到文章后，只想等等看消息是否属实，结果一天工作下来再看时，真的另有乾坤。可怜孩子。
为什么要透支社会的关爱？
你这个骗同情心的行为要的个铲铲
人怎么能无耻到这地步
住一套住着六万多1平的房子，在贷款养两套房，为了3万块医疗费，跑出来募捐，真他么不要脸的人
回复@我是一朵精神分裂的小红花:只有真正需要帮助的人才配得到帮助，帮助比自己穷的并不是为了彰显自己，而是真的觉得他们可怜，请问你会去可怜一个比你有钱的人吗？？？真搞不懂你这种反人类思维是怎么形成的，没上过学的话可以搞搞募捐让大家资助你啊，mdzz
网络暴力太可怕了
听说罗尔用善款买了第四套房？[哆啦A梦吃惊]
@从小美到大的糖小肥
乞讨不是应该山穷水尽走投无路叫天天不应叫地地不灵才能放下尊严去做的吗？为什么某些人做起来就没有一点心理压力和羞耻心？？
两套房子没房产证，两套房子没房产证，两套房子没房产证，好像另外一套有吧
回复@我是一颗冻豆腐:他说了的他要住不能卖。
回复@我是二球他妈:轻松筹，还有朋友圈，都是认识的，或者间接认识的，一个人10块钱，很快就能筹几十万了
反正骗回来的钱够买第四套房了
回复@乌衣巷的月亮:能治好 你说什么能治好 M3能治好 急性淋巴细胞白血病治不好 除非移植 哪位罗是个骗子别把病搞错了
回复@Zhao_佚名:过度解读层主的意思了
有人说:我有善心，被骗又何妨？无非就动动手指而已，我又不损失什么…… 那我告诉你，今天有罗一笑，明天有罗二笑，后天有罗三笑，但是当真正需要帮助的罗四笑出现的时候，我们可能都是麻木的看客了。 当今为什么更多的南京老太没人扶了？为什么即使扶的时候还要录像为证？？？大家在怕什么？？
骗子吧？
把钱还回来！！！
大好人一定伴有大智慧，泛滥的“怜悯”只能算是多愁善感的生活秀。
祝愿孩子早日康复。
罗一笑 爸爸不卖车 爸爸去叫善良叔叔阿姨捐钱治疗你     你是大家的女儿
接下来该深圳市公安局行动了吧？
【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
看来是报应啊，自己甩了原配找小三，结果报应到孩子身上了，孩子是无辜的，多希望你或你小三得癌症[白眼]
回复@市隐玄门童子:谢谢你好心人
房子不能卖，你他妈可以卖车啊，总共就实付3万多医药费，在文章中说一天上万，这不是骗人是什么
滚你麻痹。
感觉吞了只苍蝇
回复@后来四六分:恶心
人心人性
唉
至少微信文章中有欺诈的成分。病是真病，也怪社会上的我们太有同情心，怪咱们同情人泛滥！
回复@feifeifei-妃子:祝阿姨早日康复！
孩子是无辜的，祝福她早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]
无论如何，希望孩子健康平安
回复@222小小小姐:他和三结婚后赶走前妻
都是骗子
诈骗成本那么低？不需要付出法律责任？不严惩不足以平民愤，不足以正风气！骗取的不光是钱财，还有善心啊！事情败露可以退钱，善心可以退吗？！多少真正需要帮助的人将为此买单！！
回复@你也可以叫我卡七:你脑洞真大→_→
这是诈骗吧？！
希望小女孩快点好起来！加油
住ICU超过一个月，医疗费超过20万，医保一毛钱都不报，骗子的三大要素，再煽情都没用。
回复@222小小小姐:还有公司呢
我以后不需要善心了，真的！善心可耻
回复@酥酥酱__:为什么他女儿会得白血病呢，就是因为缺德事做太多，遭报应了
回复@貓小咪Romantic:对呀对呀，大病有大病医保，讲真中国看病真的很便宜啊！
应该诈骗罪起诉它们。
回复@糖分t123:等明天我问问我妈 我还不知道有没有呢[斜眼][斜眼]
P2P骗子公司出来骗人，只是这次拿自己的女儿当话题，可悲
回复@乌衣巷的月亮:看了你的评论感觉好想哭，想给你们村的病人捐钱
回复@小妞不简单:对，你好好工作，可以发动捐款，轻松筹什么的，反正为了救弟弟，能用的方法都用上。
当年一个彭宇案，我们从此看到路边倒下的人再不敢扶，一个郭美美，我们对红十字会的信任崩塌了，现在一个有房有车却拿生病的女儿骗捐的罗尔，会不会彻底毁了中国人对任何寻求帮助的家庭的信任和善意？！是不是以后任何人寻求帮助的时候，我们想帮忙得先跟侦探一样严格考察对方一切信息才能保证不受骗？
回复@二千Venus:主要你没有脑残片持，跟他们不在一个水平线上
社会的信用就在被这些人透支着。真正需要帮助的穷苦人有几个真正得到了帮助
回复@欧洲热气球冠军联赛:这恐怕不是冷嘲热讽的问题吧，其一求助文章夸大其词，其二诚信度过低，自己有能力情况下求助，这是大家愤怒的地方，如果大家不想帮助就不会有捐款了，可是难道房子车子是他的，女儿是网友的吗？不愿意卖掉车房救自己的孩子，而且还是在家庭比较富裕的情况下。这个真的是会引起公愤的
回复@有趣的毛毛:[可爱][可爱][可爱]谢谢你！
回复@王有邪:再者，层主说的是他，这个他如果不是指这个什么作者，是指谁？？
狼来了的故事。如果下次真的有穷人的病了需要帮助呢？？还会有人相信吗？悲哀！
回复@_Bear_Bear_Bear_:因为有人脉啊所谓人脉就是钱脉
尼玛！我姑姑得了白血病没钱治只有在家等死！你个王八蛋却在透支大家信任！[怒]
这就是个募捐的反面教材，甚至令人觉得恶心 [哼]
这属于一种欺骗
回复@厦门旅游小编:我连看都没看[微笑]
所以捐什么？有困难找党国，社会抚养费收那么多
说一个自己的故事。前段时间有个高中学长的父亲生病了在网上众筹，因为认识嘛然后我们班同学就捐款还转发呼吁大家一起捐。后面我妈跟我说，我表姐在售楼处工作 看见他爸来买了一套房，因为当时他爸在室内带着口罩所以就问了一句，他爸说是生病了让工作人员别说出去。原来是准备后面众筹治病[微笑]
妹妹11年查出白血病，那个时候没有这种网上求钱的路径，报销也是少部分，慈善机构的捐助也是无济于事，13年去世的，家里至今还在还债。  开始看到的时候觉得很心疼，怕又像我妹妹一样，后来真相浮出的时候，简直不能接受，你这样欺骗大家的善心，等到真需要帮助的人出现的时候怎么办呢
回复@牛魔大力熊霸天下无敌dang:呃……没看明白
回复@乌衣巷的月亮:只有穷的叮当响的才配受到这个社会的帮助是吗，人们都愿意帮助不如自己的人来彰显自己，都不愿意帮助比自己强的人，感觉像是吃亏了，比你有钱家的孩子生病不是病，这件事真欺负到你了吗，欺负这个词看着真扎眼，让你损失重大了？
回复@贤莹定中:你去肿瘤医院溜溜，哪个病人都有困难，圣母病发作你倒是捐啊，有的是病人需要你，键盘侠当的不要太轻松哦
回复@专心如一:厉害了[强]
善意就这样被消费了，真正需要的人怎么办？
不管怎样，祝孩子早日康复[祈祷]
这个可以选择报警吗 我想把捐的钱要回来
令人恶心的骗子
回复@彼岸末途:祝阿姨早日康复[心][心][心]
回复@二千Venus:哈啊哈哈哈哈。昨天看到朋友圈刷屏，我点进去一看文章，然后就觉得特么好有营销味道 当时很想转发说我怎么觉得有点假然后忍住了[doge]
没证卖不了不会卖有证的？？？就是欺骗大家的善心[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
说白了，其实他不缺治病钱…只是多了一条致富路而已
骗子，把多余的钱吐出来给更需要的人。
这个事情感觉性质真的太恶劣了！
回复@桔子欧巴啦:我也是……
回复@夏洛克莫内:不知道千万没，所以只能说成百万
@爱人是你1988
回复@貓小咪Romantic:而且居民医保每年才120元
三套房子市值1000万，缺不救自己的孩子。他是一个主编，说自己不知道这是咋捐.....上天是有眼的，现世报也很快的，替孩子悲哀...
[怒][怒][怒][怒][怒]
回复@央视新闻:这就厉害了，骗捐不够现在还想变基金继续敛财。
回复@权倾:病是真病，骗是真骗，做广告也是真的做广告！记者不如妓者！！
我提出来一个问题，东莞的房子没有房产证不能卖，那么深圳的为什么不卖！卖了以后租房顺带给女儿治疗费不是正好？深圳什么房价大家都心里有数一套房子怎么也不止百万了吧。作为网友我们希望小姑娘痊愈，至于这个父亲做的孽是有报应的你家孩子还在病重中，拿着这些昧良心的钱不亏心吗
重要的是三套房子也就120万🙈🙈🙈深圳的房子那
2016最恶心的中国人之一罗尔，另一个是自己作死下车害母亲被老虎咬死的那个女的！
回复@天线宝宝947:老师的话是反问句吧
像我这样有病的人，没钱治病，想求助都不知道怎么求助，真是越有钱，门路越广呀，心拔凉拔凉的。
当医保已经帮他报销很大部分的时候，自己只是出3万多，却要社会来捐款？？一个有3套房的人要这样？只愿孩子度过难关，也强烈谴责那些恶意炒作的人，也为大众的爱心而点赞。
恶劣的结果是，这个事件会对其他生病需要别人救助的人造成影响。
第二张孩子的照片看了让我于心不忍。不想多说，希望你早点好起来。
是不是应该把捐款一毛不留的全吐出来！这些捐款是万千民众的公德心，不应该任由他们挥霍！这些人良心都没了，还要来骗取社会的慈善，应该以诈骗罪入刑！
回复@乌衣巷的月亮:想给你们村的那位病人捐款
回复@sweet任大小姐:[太开心]有钱人。
哎真正需要帮助的得不到帮助，社会病了只要好好治治
回复@震一震:降低成本是全民利益，你的世界只有个罗尔啊……
真他妈的恶心
本来挣得钱都不够娶媳妇的孩子，还给他们捐什么钱！
话说我真是不懂网上的意思，孩子真的是病了，看孩子病了打个赏啥的，几十块，几块就是个心意，管他爸啥目的呢？就好像有的家里有人去世了小宝宝出生了，咱们不得塞点钱，人家真缺那钱?不缺，咱自己就是个心意。我们为啥要给灾区捐款，国家每年修高铁给非洲几万亿的砸，完全可以不砸拨给穷困的地区啊。
回复@欧洲热气球冠军联赛:你在哪里看到罗被挖出有三套房的？朋友圈还是微博？
罗尔是个大骗子！//@乌衣巷的月亮:我们村的白血病患者，在工地做苦力，赚的钱买药吃。这些人，不过是有说话的平台和权利，凭什么？！他可以这样欺负大家的善心，而那些努力生活的人呢？
不论真相如何，依然相信善心永存，祝小姑娘早日康复[心][心][心]
我绝不信几万块钱就能让这样一个家庭陷入困境，这样消费社会信任与爱心的人就应该判刑
回复@真是一头小活驴:说得是啊!！！[失望][失望][失望]
这厮肯定会说，有房产证那套要自住的，不能卖；那两套没房产证，没法卖；车子是家里唯一的代步工具，要经常用，不打算卖。那些真正为了给家人治病救命 家徒四壁 外面欠着各种亲戚朋友钱的人，因为这个人的举动很可能无法打动群众而募不到钱了。
爸爸爱你，但是爸爸更爱房子和车子。
孩子有这样的爸爸也是悲剧
#以诈骗罪起诉罗尔# 被骗的人应该联合起来起诉罗尔诈骗！
这事也是一个教训 希望以后有关部门核实所有情况 大家还是会捐款的 还是希望能帮助到真正需要之人 也不能因为这次意外就觉得一切都是假的
微信微信。。以后还是微微的相信就好了。。[挖鼻]
谁违背了道德底线都要付出代价。法律治不了你，众人的口水可以淹死你。
回复@子苏公子:现在的人太恐怖
毕竟孩子生病了，就不要再去指责了。
回复@我是二球他妈:好奇怪，我们这一个不认识的，都是都是一个镇上，听说是谁的同学，谁的亲戚大家都会捐一点，2天捐了快20万，后面又重新发起，其实他家不穷的，完全负担的起，报销下也没花多少钱，过2天那个人又重新发起捐款，从0开始，很可笑
这条新闻我一直没看懂[笑cry]
回复@赤点军团:国家有特大病种险。自负最多15%而且很多以前进口不可报销的现在都可以报了，这对特大病患者来说无疑是省了好多好多钱，而且对愈后什么都有了保障！
不管是不是骗，都希望孩子能好起来
我还看到这爹说没人关心娃的情况 只关心他到底有没骗人 呵呵 到底干过[母鸡]者
回复@笨笨猪家的萌萌兔:此人如此狡猾什么基金会也会成为他敛财的工具
回复@WONG-479:深圳关外也四五万一平米了。如果是关内，最少也七八万一平米！
回复@南一夫人:你觉得医保制度还不够好，去你觉得好的地方，icu我就不去了，你喜欢你可以经常去谢谢～国家也在慢慢完善，不然你还想怎么样？搞笑
回复@南一夫人:人血白蛋白根本不是强制你们买的，医生会跟你们说这是自愿的，而且医院里面也不会直接开，不给开，因为人血白蛋白价格高而且产量非常有限，医保如果连这些都涵盖的话必然造成滥用，都是患者自己托关系找药商直接购买的，所以，这个不给报，怪医院咯？您说只给报几千，您贴图为证。
回复@酥酥酱__:[微笑][微笑][微笑][微笑]低估深圳房价了你
现在的社会太复杂了，我越来越不相信自己的眼睛和耳朵。
我想知道，怎么就报销比例那么高？
一个可怜的孩子遇到了一个节操无下限的父亲
涉嫌诈骗入刑
希望孩子都能健康平安
回复@还差一件黑毛衣:没有误导，一没有让捐款，二没有博同情。能治好，天天工地搬砖做苦工，赚的钱买药治病，又能多好。
根本就不需要。才3W多的医药费哪里没有。。。我们村里有个小孩没有医保只能自己掏钱60W父母种田的都各种借钱。村里捐款给小孩看。该需要的得不到。网上缺骗子横行
回复@貓小咪Romantic:你别搞笑了好吗，你了解过ICU吗，里面很多都不报销，很多药还要自己买单
回复@给所有知道我很丑可是很温柔的人:是的，捐出去的钱用在急需的人身上才有价值，因为有太多不幸的人，所以就坚决不能消费人们的善心....！
不管怎么先祝愿小朋友早日康复，而这个为了面子可以不去慈善机构的父亲，我想是因为他还没有走到山穷水尽的地步吧！(毕竟还有房子，估计去了审核也通不过)然后去网上发文求赏，发文也不会说明自身情况（毕竟说了有房子大家肯定不会理他），社会的公益心却被这样伤害，只是苦了以后那些需要救助的人了
自付了3.6万，有价值120万的3套房子，说房子卖不出去，不能签协议吗？房产证出来再过户吗？感觉他就是在拿自己女儿的病赚钱！不好意思拿朋友的钱，写篇文章就好意思拿了，原谅我无法理解这样的逻辑[摊手]真心不喜欢朋友圈发这些，都是朋友的朋友的朋友，这一句都离多远了，有多少真实的内容，谁知道
再也不想见到这种恶心吧啦的事情了[生病][生病][生病]，鲁迅再世出来写写这种臭不要脸的所谓高风亮节的文人吧[拜拜][拜拜][拜拜]我祝小孩早日康复
活该，遭报应了//@jhhfsjjusb：说小孩可怜的，你们知道这个孩子的妈，是交际花小三未婚先孕上位的吗？男方抛弃发妻，赶走前妻，把房子重新粉刷了，这才是孩子白血病的原因。我对这个孩子同情不起来，希望这个孩子的父亲和母亲能得到更多的报应
我只想小朋友快点好起来。。。。
人家名下有两家公司，这两家公司又是另一家消费杂志社的大股东二股东09年出资400万，三套房两辆车，之前的公众号文章说自己是深圳广告界名人，在老家是青年人致富的榜样，随便说几句话都能赚几万。讲真，能在几天内搞出这样的营销或许真的不是吹牛。
晚上和家里人打电话还说到这个事情，就简单一句话，不要脸[微笑]还有转发里说孩子病了我们还逼他父母我们没良心，反手就是一个煤气罐砸过去[微笑]我们逼他孩子病的？我们逼他不要脸的？我们逼他不劳而获的？严格来说，谁孩子病了谁自己管关我们屁事[微笑]消费善心被揭露了还倒打一耙，圣母婊脸真大
回复@ziyiya-:至于那些铺天盖地的争论 和把整件事推上风口浪尖的争议性话题 细思极恐 热潮过后自然会被遗忘 更何况这社会从来不缺新的争议话题 你我的认知都只是冰山一角 争辩无益 揣测真假无意 尽力而为就好
我们老师就转发给我了.....我不知道怎么回她....
啥世道，有钱人还要捐款，那些没钱治病的孩子们就该死吗
这种父母就不配活着，一律送出地球[怒]
不是直接关系的从来不参与，不是心狠，而是根本不信任，从红十字开始
附近有个人，女儿得了鼻癌，通过各种渠道捐款后，女儿去世了，自己买了个车。所以通过平台捐款的钱财要查明流向，不然没有任何意义。完全可以把用不上的捐款捐给下一个需要的对象
他的意思是说，你们不说话，这钱我就收着了啊！
这个小朋友上的是一年60块钱的那种医保么
回复@欧洲热气球冠军联赛:我倒觉得微博里很多客观的言论，朋友圈倒是挺。。。
所以说，三万的医疗费就开始写文章筹款，本身如果真的支撑不起医疗费没什么可说的，但是消费善良的人心真的不是欺骗么？现在还能哭着说没人关心你女儿的情况，那陌生人为什么会为你捐款，转发，说别人不关心你女儿你有良心么？
文章是网友自行转发，打赏也是网友自愿，并不是募捐好吧。没想到央视是这样的央视。
回复@译海渡学:退回去你觉的事件可以还原吗？
想了一个早上 终于知道 那个词是什么了 恬不知耻 嗯 就是这个 孩子是最好可怜 这个父亲 真是 恬不知耻 再合适不过了
愤怒
回复@我是一朵精神分裂的小红花:你加个标点不行吗？知道的你文化低，不知道的以为你犯病了
回复@-枫---落-:封建迷信要不得[doge]
回复@Danaijinger07:我衷心祝愿他女儿早日康复了
呵呵 怪大众不关心你女儿？？？不关心你女儿的大众被你骗走了270万 还不止
有bug呀，既然有三个房子，两个不能卖，为啥不卖能卖的那个。还有为啥不采用借钱的方式，以作者的身份，交际圈借到钱应该不是难事，等那两个房子能卖了，再卖了还给人家不就可以了。通过募捐，还不还就是另外一回事了[坏笑]
什么房子卖不了都是屁话，不想花钱想捡漏是实话
我有个朋友得了尿毒症，二十多岁，透析做了两年，可惜文笔不好。也没个媒体爸。
人在做天在看，欺骗人们的善心，必遭报应！
新闻报道了，那个幕后团队收到善款200余万，拿了50万出来帮罗一笑治疗，其余的归他家公司。所以这件事结束了，别再捐款了！
回复@消失的阿司匹林:真正需要帮助的人没人帮，人只会越来越冷漠跟碰瓷的出现差不多
这好比，一个骗子以公益为名诈骗了200万，大家发现其诈骗后，极力声讨，而后骗子说，我骗钱是为了很多人，来做公益的再把钱给捐了，再自己管着这笔钱，大家是不是好理解一些，自己愿不愿意看到这一幕
精心策划的骗局，被揭穿。怪大众没有同情心，怪事件影响太大超出意料，就是不怪自己没有良心
这是诈骗。
拿大家的同情心去做营销！我不是不心疼孩子，只不过看场大病花了不到4万就到网上去筹钱，你让那些卖房卖车四处借钱无果的人怎么活下去！怎么再去相信这个社会！
多少人寒了心。这当爹的又干掉一波善良的爱心。[微笑]
不能怪人家骗你，只怪你太容易受骗。
回复@酥酥酱__:真不知道他月收入4000怎么弄来的两套房！
犯罪成本太低，就该按诈骗罪查处，以后骗子老实一些，大家的善心也可以安放了
这种人就该严惩！他让以后真正需要帮助的人求助无门！不严惩以后会越来越多罗尔之辈透支公众信任！三万块再贫困的家庭也能挤出来，只要想救！女儿病了，不是想着全力救治，全心照顾，而是把心思都放在趁机敛财上，这种人必将受社会的唾弃！祝小朋友早日康复！也祝小朋友不再成为父亲致富的工具！
回复@晨鼓暮终:不是报得七七八八了吗？他个人目前只付了三万六。
最新消息  罗一笑去世了
回复@KsenitiaFernweh:说的好。网上有钱抢。贱人。请把收到的全数捐出来[怒骂][怒骂][怒骂]
搞得自己钱是钱，别人钱都是天上掉下来一样！我们也是辛辛苦苦赚来的！我门凭什么要做无名英雄捐给不认识的人啊，还不是看在孩子可怜，家里有困难！可结果尼玛，人家有三套房，我家才一套房！好打脸！
回复@我是地雷妹的弟弟:你拿出他跟你要钱的证据来。
今天的真相和明天的真相冲突吗？
回复@Miss_miss--:好好孝顺妈妈
我们这里一个十几岁的小女孩得白血病了家没有钱，没得治，在家干等着呢！要是有好心人救她，活生生的一条生命啊
回复@厦门旅游小编:[打脸]我消息闭塞 根本不知道这么个事
@Snooker安锐
孩子缺的不是钱，而是医疗水平，孩子家长动机不纯，玩弄善良人！
有三套房子。自费3.6w，就要募捐。利用了公众的同情心再骗钱，人家再困难也不会像他这样，而且国家有特大病种险，就算再困难也有社保给你撑着，以后要擦亮眼睛，不要让自己的同情心变成他人骗钱敛财的工具
两套东莞的房租着赚钱，自己住深圳那套，你可以卖了深圳那套搬到东莞住啊！要不然租房啊！这么有钱还来消费大众的爱心。
回复@老朴客:难道不是应该关进去[哆啦A梦微笑]坐等深圳民政局的调查结果吧[挖鼻]
房子不能拍卖吗？！特殊情况的房子处理是有规定的吧
你有脾气就说一句：270万我不要了。你敢吗？至今为止都不敢
我们应该帮助的是有困难没有办法解决困难的人。如果用钱可以解决的问题，为何要动用人情？如果自己可以用小钱给孩子提供健康保障，父母为什么不重视孩子的健康保障？
回复@蠢萌兔的耳朵:我假设的是二手房，70平方，位置也不是前海那一代
消费着社会最后仅存的一点同情心，等你子孙后代需要社会帮助的时候，看他们怎么办
无语[哆啦A梦微笑]
回复@Zhao_佚名:没看懂层主意思？
哎
我捐我的心 你造你的孽 就这样吧[微笑]
无诚信！无信仰！无道德！无廉耻的“四无”社会已经建立！
回复@Mr張丿琛:你哪里得来的结论是短短几天花了十几万？从九月初确诊第一次住院29天，三次住院一共20万社保报销了大头近17万，他自己目前为止一共花了3.6万。阅读理解没做好就不要回复我了，你自觉崇高喜欢被骗就去捐好了我肯定不拦您
回复@指---尖:全部退还才对！人人都被骗了～你凭什么还好意思拿你诈捐的钱给女儿治病？
其实，我对这些都冷漠了～
中央肯出来调查这事，我第一次发自内心为你点赞[赞]！
回复@大小爱莎:没证，只要有购房合同是可以担保抵押贷款的
如果算诈骗的话，270万够进去十年八年的了
既扶与不扶之后，又出现了捐与不捐[微笑][微笑][微笑]
没房产证不能卖？是卖不出价格吧
可怜的孩子，一般的父母都会倾其所有去救自己的孩子
孩子都被病魔折磨成什么样了，别纠结那点捐款了…200来W叫钱么？
其实罗一笑隔壁病床上也躺着一个得了白血病的小女孩，但是理都没人理
回复@alabing70:他什么时候阻止过？你看看时间结点，明明是被人曝出有房有车后才说捐款够了不需要了，而后来微信做了官方说明，并不是他关闭的捐款通道而是微信平台发现打赏异常后关的平台，到现在他还说是自己主动关的，为的塑造所谓的好人人设，这种不叫骗的话叫什么？
看到这么多人声讨他，我就放心了，这样我那为他捐了10块钱心上的大石头也就落下了[二哈]刚开始捐款后就没怎么关注，昨天看了几条新闻后，才重新下了微博，当我为十块钱过不去的时候就看看评论
回复@Cherrysiusiulam:感觉和那群随意放生破坏生态的是一个路子[哈哈]
罗一笑，是站不住了
三次住院治疗，政府给你支付了总费用的80%还要多，拥有3套房子2辆车子的你为孩子花了3.6万元，你把孩子的故事放到营销公司弄钱。一边是病重的孩子，一边是大把的钞票，罗尔，不知你内心是伤悲还是兴奋。
这样媒体算在帮他说话吗？
深圳房子不舍得卖了救女儿，太不是人了，到底怎么想的，要女儿还是要房子？选择题都不会选，你这辈子还作家，作假吧！
@子佩lilan
事实就是：孩子是真病， 骗钱是真骗！
孩子是无辜的，也在病危之中，还是多想想病危中的孩子，怎样让孩子在生命的延续道路上多给些关爱吧！父亲以孩子的病危欺骗了广大“捐助热心人”造成了的“无可挽回”社会影响，不管怎样还是多关注孩子病情为要吧！
真是不作死就不会死，善恶到头终有报！
我是在大病医疗报销上班的，我们这儿每天都是癌症、白血病、尿毒症这些大病来报账，真的真的很可怜，但是因为都是农村的很多都不太懂现在的筹资捐款，很多真的很穷的是真的没人资助，太可怜了…
罗一笑是无辜的（祝罗一笑小妹妹早日康复），但以她的病作为卖点是可耻的。没有父母不爱自己的孩子，我想这位父亲也是如此，但不要忘记自己的身份，在孩子眼中，你是一位父亲- 是给孩子帮助、鼓励的父亲。这时候的你，不是作家，不是商人，只是一个父亲。你觉得你自己作为作家，就可以卖文章吗？
啥也不说了，就凭你女儿害的这个病，你他妈还有心情坐拥三套房，你也是够没逼脸的，跟他妈有没有房产证有毛的关系，用屁眼想一想也知道你有啥企图……
回复@等兔子的萝卜小xi:他就是不舍的，想让大家为他买房还贷，养小老婆
偷鸡不成蚀把米。。。
这@桐晓桶
我就想问她隔壁病床的人有人管吗
只希望孩子快点好起来。
回复@北方汉子的邮局:说的好
我们都太聪明了  都在利用可爱的宝宝   可怜的孩子你知道吗？   谁来救笃这些大人？
自费3万治疗，募捐200万，自己房产车未动，影响大了，大家质疑了，你就说够了。大家如果没质疑呢？不是让大家不捐款，而是我希望的是大家的善心善款能用到更困难的家庭身上。你不能借着你的文笔，和你朋友拙劣的营销手段，和你网络的优势，占去了更多比你困难家庭的援助吧～～而且没看出你真的很困难
回复@白杨1541:真心觉得孩子是最可怜的，自己遭受了病痛的折磨，她的父亲却还这样以此敛财
有工作有社保有车关键是还有三套房[二哈]
他自己亲口承认的九十月份账单共报销了7到8成，自己负担了两万，十一月的还没算。对于还没有到来的困难在完全还可以支付的前提下夸大各种可能。此外，他一句话两套房子卖不了是单方面说辞，具体是否真实没有证实，深圳一套房子随便都是几百万完全也可以做抵押贷款。
回复@权倾:借病来骗。真混蛋[哈哈]
他靠卖文赚钱，那么问题来了，转发量那么大，还发布的是不实信息，歪曲事实，抹黑医院，抹黑医保，造成巨大的负面影响，够量刑了么？
@_拉底_
@傻潴潴洛柒-琪
哎，一声叹息！
我一个初中同学也是白血病，农村的，也没有获得过这样的捐款，最多就是我们乡里自发组织学校捐款[伤心]慈善给不到最需要的人，社会信用危机重重
回复@alabing70:看不懂吧[哈哈]就知道以你那有限的智商你也看不懂，告诉你，讽刺你傻呢！自己high去吧，挺晚的了我得睡觉了。愿你的善良永远被人消费，愿你的付出一直被人利用，愿圣母的世界撑起你那无知的人生，阿门，阿里路亚，三炮再见思密达，您真是棒棒的呢[笑cry]
我觉得就是一个要脸不要脸的问题[脸红][脸红][脸红][脸红][脸红][脸红]以前周围有什么校友朋友得重病了都是自己卖房卖车相近办法 捐款都是周围人自发的 现在简直反过来了 得了病确实可怜 但是孩子得病了不自己想办法 第一时间想到的却是上网消费大家的爱心 有一句妈卖批真是不得不讲了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
罗尔 你快去死吧！
把钱拿出来吧！这样的欺骗大家的善心 不内疚吗？
回复@远方的卓玛:如果他很有钱，我认为他不会这么干，肯定是遇到困难了，你不要想的太极端，负面情绪太重
回复@kololodo:如果他家徒四壁，走投无路求助大家，我无话可说。编造高额医疗费用，掩盖自己富裕生活，真相已出，所有捐款原路退回，您还在为罗尔打抱不平，你是英雄！[强]
人家在深圳三套房。还是作家。这个女儿还是小三上位生的。就因为和小三结婚装修才让女儿这样。自己住的房子怎么就不能卖。自己的钱是钱。人家的钱就不是钱了吗。你是什么身份。居然这种形式来澄清。请要脸的就退所有捐款。。或者全部捐出去。否则祝你过得好[怒骂][怒骂][怒骂]
回复@貓小咪Romantic:我也觉得，现在大病医疗真的挺好的
回复@乌衣巷的月亮:人渣就是这样不劳而获！
真正穷苦得病的人多的是   都是过着苦日子  但是有钱还骗捐就恶心死了
谣言止于智者
买得起三套房掏不起三万 ？
回复@做一个超酷的人:我们学校有个女孩得了尿毒症  才高二   家里靠卖菜赚钱  还有个上大学的姐姐还是哥哥...忘了   可惜文笔不好[摊手][摊手][摊手]
回复@墨看尘:反正持围观态度
我只希望这位罗作家！能把大伙捐的款，要么还给大伙！要么转给那些没房没车没地位的穷人家生病的孩子去治疗！你怎么好意思用这钱呐！
愿意捐就捐了，不管怎么样孩子是真的病了，现在动不动就剧情反转，烦死了
关于罗尔事件我的看法是他没有资格成立基金会，并且应该为这种变相诈骗的行为承担责任，如果对苗头不加以遏制，后面的人越来越猖獗，社会的善意也会被冲的越来越稀薄。
我们这边的即使得了绝症也没想过要别人捐钱，都是自己砸锅卖铁的，即使有捐款，也是乡里邻里学校自发捐款的
朋友捐款不接受，因为好面子。朋友说网上找网友讨钱，就欣然同意。这位房子不能卖公司收入都是自己胡扯的罗先生面子里子都真好看
说不好听点这就是非法集资！用孩子来做诱饵！亏你想的出来！
我老妈恶性的胃癌。家里条件一般。老妈说。需要帮忙的人比我们更多。我们靠自己还是可以撑的下去的
很多东西还是要积德…………利用一个爸爸的身份去做这些，让人恶心！！！
键盘侠住手吧！别再人云亦云了！别再给这个不幸的家庭雪上加霜！让世界充满爱！不是什么需要钱就都能靠卖房来解决的！轻松筹上有些就一屁点事也发来募捐、怎么不都卖房？！不管转发是否会得一元，至少那篇文章写的都是事实！确实现在情况十分紧急！能帮就帮！不能帮的住嘴！[祈祷]希望一笑能早点回家[心]
如果是这样的话 初衷的确不是为了钱啊
对呀，孩子正在经历磨难，她爸爸却在想着怎么用她的磨难来多敛财。
正是这个“没人关心你女儿”的“冷漠”的社会捐了270余万，而这些善心本来会感动更多人，让今后更多的重疾儿童通过捐助得到救治，但现在……善良被透支，利息极其高昂！
可怜了孩子了
回复@广播剧:人才
回复@不去上外不改名字:是的
三套房  广东就两套  还有车
回复@Zoe萌_4:这样的文章都能被打动，读的书太少了
央视，微信朋友圈都转疯了的图像，你现在打个马赛克有啥意思@央视新闻
我也是醉了快，那么多需要帮助的人，本人主人公不算穷人吧，干嘛整个捐款，目前还没有到走投无路的地步吧，那些为看病砸锅卖铁的人，比起你有多么的不容易[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
回复@欧洲热气球冠军联赛:可能我的朋友圈不实名，也在冷嘲热讽呵呵呵
回复@小妞不简单:我和你弟年纪应该差不多，希望可以帮到他。最近才捐完，所以暂时没钱，先关注你，等过段时间有钱了再捐款好吗？[作揖]挺憨厚的小伙子。
我能说罗尔是拿自己女儿生病这件事，做本还做庄，大家压上爱心还有钱，赢来的啥？？
人性的扭曲，道德的沦丧[鄙视][鄙视][鄙视]
这年头不会写营销文都不好意思骗
[话筒]戳↓看真相到底是什么？
少点坑文买卖，多点真实理解。只希望小女孩早点康复，成立的基金会也能真正帮助到更多的白血病患者。
回复@小小的C是一种信仰:住没有房产证的不行吗？[微笑]
现在什么都不信了
花费几万，却收到200万，剩下的钱要怎么办？ 有钱买房 没几万块给女儿治病？[二哈]
回复@乌衣巷的月亮:咋地了，有什么问题，贫穷的人至少没这样利用别人的善心。穷的有骨气，可实实在在的问你伸手要一分钱了吗？自己扭曲别人意思有什么好愤慨的。这个社会就是这样，你有文化有水平就可以骗人了？[哆啦A梦汗]
买不起房子的人都捐助了，真是恶心！孩子是可怜的。
回复@乌衣巷的月亮:现在看到募捐的帖子都不敢轻易转，感觉可能第二天就被扒皮了……
当爱心被当做工具，不知道算是在行善，还是在作恶，唉。
回复@feifeifei-妃子:我身边有熟人胃癌活很久的，祝善良的妈妈好好恢复，一切安好[祈祷]
跪求六小龄童上春晚
社会资源的不合理分配也体现在捐款上。穷人遇上这种事只能是听天由命了。
[摊手][摊手][摊手]//@广播剧：[摊手]爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉深圳东莞的三套房子去救你，网上有钱，爸爸带你去捡，再捡一套房出来[微笑]
以后真有困难的人还有谁会伸出援手！彭宇案让中国人不敢扶老人，罗尔案让中国人不相信爱心，郭美美案让人不相信红会⋯⋯[怒][怒][怒][怒]
回复@我是一颗冻豆腐:没有房产证卖不了？骗人吧
前两天刚看到朋友圈有人发这文章，第一时间感觉是假的，果然直觉很准 ，父亲利用女儿生病妄图发一笔横财，朋友想借此炒作自己的公司，二个人渣无耻到令人恶心。人们群众也是够可以的，再没有了解清楚事实是真相就开始大肆转发宣传，搞得自己好像当事人一样，结果是自打嘴巴
真正要改善的是医疗制度和社会救助机构。
善良有没有被利用我不管，只希望孩子好起来[心][心][心]
希望有好的有能力医生看到吧，那孩子已经非常严重了，在ICU靠呼吸机了，救孩子要紧在先。
有房有车的去这样[微笑]好多人在为自己的第一套房奋斗，农村多少癌症患者，他们没渠道，谁捐款了
回复@wy7o:我的天哪，我有讨论病吗？？？？
因为我转了有关这件事是一个骗局的文章，就被人骂了，说我酸什么什么的。白莲婊可真他妈多
这不是骗捐么？为什么不判刑？
@短头發小Wuu
回复@小妞不简单:移植后一定要注意不能感染，每天都要戴口罩，不能去学校上学，要休息。当时我弟弟就是去上学了结果感染了，之后费用就不断，感染治好了之后就开始排异，后期花的钱比骨髓移植手术费还高。所以，移植后一定要注意休息啊，什么活都别让他干，等度过危险期就好多了。
我只想说 ，爸妈从小教导我： “能自己解决的问题，不要给别人添麻烦” 对这件事情不想再评价[挖鼻]
//@乌衣巷的月亮:我们村的白血病患者，在工地做苦力，赚的钱买药吃。这些人，不过是有说话的平台和权利，凭什么？！他可以这样欺负大家的善心，而那些努力生活的人呢？
回复@平安都江堰:请蜀黍查清真相[doge]
回复@答菲比:反正我并不同情罗某，只觉得那位北京动物园的虎女与其的无耻程度不相上下，品行可以弥补智慧上的的不足，反之智慧无法弥补上品行的不足
这事儿应该整到迪拜去！
回复@做一个超酷的人:我大学的班长也是尿毒症，在学校募捐了几万块钱，想去社会募捐没有被批准。一年后自杀了，为了不再连累父母。
回复@乌衣巷的月亮:一个月4000的工资，就能在深圳有三套房一辆车，这么欺骗人的行为，怎么能忍。
消耗我们的善意[微笑]
不过通过这件事情发现如今的社会善良的人还是挺多的啊，同情心泛滥，挡都挡不住，像我一样善良的人真的也挺多的啊[二哈][二哈][二哈]，就算我没捐钱（想捐钱被腾讯的打赏限额挡住了[二哈]），也转发了
回复@太平桥DMD 的赞:普通百姓真的不能病，死得起，病不起。
还有多少诚信可以消费？
我觉得不管怎么样，孩子生病了是真的，没必要计较那么多别的。
怎么可以利用别人的善良来做这事？这不是在给你女儿积德，是在消福。。。
回复@ryoyoyooyoyoyoyoyoyoyoyoyoq:人贱自有天收，只是可怜了小姑凉
别人捐款是出于爱心，没人钱是大风刮来的，苦难谁都不想承担，但是也不该让别人帮你买账。我还是安安心心每个月交自己的保险费…有些人在别人辛辛苦苦交保费的时候自己胡吃海喝，等到苦难来了又各种求募捐…生病的时候有钱看病在我看来就是生命最后的尊严…
这种人自私的行为导致真正看不起病的人无法得到帮助！
回复@老章Cici:哎呀，说到这个，我也想起来了。前段时候有认识的人在轻松筹筹款，原因就不说了。我也捐了。后来真的有个念头闪过，他有房子可以卖房子呀。不过觉得自己这么想不好。看来还是太善良了。 真心觉得，不是真的山穷水尽走投无路，不要向社会伸手要钱。有人可能比你还穷。像我，我自己还租房住呢。[笑cry]
回复@没脖子的黑白熊:有房有车的不能募捐？请问接受捐款的底线是什么？异常是指平台有极限限制。孩子生病是假的吗
回复@貓小咪Romantic:喂，那个叫南一夫人的，您别夫人了一副泼妇相，找条街去骂吧别在这充键盘侠。
没有房产证也是可以交易的。
回复@alabing70:呵呵，你刚刚不是还说他没有募捐吗？怎么就又承认募捐啦？接受捐款的底线当然就是真走投无路了光靠自己实在不行了。有房有车可以自己解决的事为啥要从别人兜里掏钱？要不然你也学他一下，明明自己有工资天天问人家讨饭吃怎么样？孩子可怜从来没有人说不该救孩子，谴责的都是这个父亲
家里三套房，自己花了三万多给孩子看病觉得花多了，要捐款，真正付不起医药费的家庭早早的就从医院签字出院回家等死了，虽然很讽刺。但是是事实。可怜那些真正需要救命钱的人文笔不好也没有那种营销的朋友。
回复@背离背离还是背离:诅咒孩子是不对的。罗尔也是在救人。可惜的是，他在用别人的钱救自己最亲的人，更加恶心！！
回复@你就是猴子请来的痘逼:在深圳市有一套房，深圳有两辆车，有两套房，很好啦！我们连2万块钱都拿不出来。像我们这么穷的。一个，有三套房，两辆车的，打赏两百，亏了。
在不要用这种手段骗取善良的人们的血汗钱
回复@背离背离还是背离:他又不是没钱治 为啥要捐款？
然而现在人家还在哭诉说网友没同情心[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
还有多少好心人能被欺骗被辜负啊！
都上央视新闻啦？这几天朋友圈都刷屏，我并没有转发，这应该不代表我没有爱心吧，只是觉得生活上的难不应该拿出来卖。
不接受朋友的捐款是因为好面子？妈的在女儿的生命和面子之间面子比女儿的命还重要吗？傻缺
抓人吧，抹黑医院，抹黑社保体系，只感谢主，却将捐献了2百多万的普通网友视若空气。
今天，被罗一笑刷屏了，我也不幸中枪。第一次狠下心来转发类似新闻，是因为百分之百的相信，没想到还是卷入有心人的营销，立刻删除。看来以后更要擦亮眼睛，最好练就火眼金睛[白眼]善心不应该被营销。
回复@南一夫人:病重的报的百分比也大阿[摊手]
@Diamond张大胆
回复@乌衣巷的月亮:你有审题么[摊手]人家懂得上网求助，怪别人咯？？exm???
觉得小孩子蛮可怜的，被她爹这么一折腾，家丑都抖出来了，以后成长的道路都得被人指指点点。不知道罗尔这么做的时候，有没有为自己的女儿考虑过，这种人也能为人父为人夫，可耻
回复@独孤丝言:我曾经也有过这个梦想，中国那么多人就是一人给我一块也够我吃一辈子了。
回复@二千Venus:我转发打假文，还被鄙视了，人家说，罗尔有钱是罗尔的事，我善良是我的事。是啊，圣母白莲花爱怎么捐钱是她自己的事，别捐点钱还发朋友圈昭告天下我很善良！也别透支了别人对自己的信任呀！
真正需要的人没去做宣传，而一个不入流的，还有资产的人却被宣传，搞不懂的中国社会。[汗]
回复@一棵蓝莓树:啊[惊恐]真的吗？还有料？
回复@欧洲热气球冠军联赛:鼓励他去骗人吗？鼓励他去消费善意吗？我们会鼓励他的孩子好起来，但是有这样一位父亲挺悲哀的。
很多时候都消费大众的爱心 到最后即使是真的也不敢捐款帮助 [微笑]
捐点钱没什么大不了的
今天她占据了我的朋友圈[微风][微风][微风][微风][微风]
回复@老章Cici:同为福建人  祝他早日康复[加油] 同届隔壁班有个男生也是得了白血病  那时候学校搞募捐  现在也是无声无息的  都不懂怎么样啦 人家爸妈宁愿卖掉房子给儿子治病 而  罗一笑的爸爸却利用大家的善良来搞所谓的网络营销  真的是呵呵哒
不能这么简单，必须追究责任，警方应该介入，让他们为负面影响负责，同时处理好捐款！
不操心重症室的女儿能否脱离危险，先想办法骗点钱[拜拜]
真是不知道你们这群人心里是怎么想的  有必要那么去说一个爱女儿的父亲吗  他也是为了救治自己的女儿   寻情记都已经播放了他的生活情况  人家要是真像你们说的那么有钱有必要这样看着女儿受病痛的折磨吗 做人要留德  他是有三套房子但是三套房子也不是全是他的产权  他是离过婚的 这是第二婚的女儿
回复@Mr張丿琛:医保报了80%目前只花了3万多，你觉得他会负担不起么?关键是他原文里医药费这段说慌了，那他为什么要撒谎呢?难到是笔误?这样解释估计连他自己都不信。
回复@背离背离还是背离:我不知道你那是什么样的，我亲戚反正都报销了，街道还另外有大病补助的[挖鼻]
斩断了其他真正需要帮助的人求得帮助的道路 这种狼来了的故事真恶心人
回覆@晨鼓暮终:深圳医保已经给他家报销了80%以上，十几万的医药费，自费的3万多
回复@酥酥酱__:他家的房子一平现在是7万多了，市区的房子贵，3套房加存款保守估计1000万是有的
@Dingran丁冉
希望孩子早日康复但下次还是不要用营销了[微笑]
精神上的碰瓷
回复@小妞不简单:没有人能比我更理解你的感受了，我弟弟多好一个人啊，21世纪的活雷锋，买衣服走到半路发现多找钱了还返回去还给人家，别人家衣服被风吹了他帮人家捡起来。学习还那么好，经常考年级第一名，物理数学化学都得过国家级&省级的奖，结果高中还没上完就生病了，那一年是我人生第一次看到爸爸哭。
这爸爸当的，真不要脸！！！
回复@北方汉子的邮局:[心]
回复@罗小蓓_Bellery:冥冥之中自有因果，每天因各种原因死去的人多了去了，流产的也多了去了，报应有各种各样的
回复@欧洲热气球冠军联赛:因为朋友圈的封闭性，消费了大家的善良。而微博的公开性使谣言能够及时更正。这件事微博说的是真相，也不是刻薄。你怎么能视而不见？
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]就怕流氓骗子有文化……
得白血病的原因是什么，是不是房子买的太多，装修的太好了，到哪一个房子里都是甲醛超标呢？这样情况，这位爸爸应该好好的反思一下，
虽然没有参与到这个捐助，但是还是想说，无论如何请不要消费平民百姓对有困难的人伸出援手的善良，请不要因为自己的敛财行为让大家对需要帮助的人失去了信任，就像这个社会对老人摔倒扶与不扶一样，不要让真正需要帮助的人，因为你们的可耻而失去了被信任与被救助的机会。
爸爸！你给我站住！[摊手]
然而真正没钱又生病的人却得不到帮助，因为他们花不起钱去炒作
回复@乌衣巷的月亮:现实永远残酷得多[心]
孩子还是无辜，希望她早日康复。但她父亲的这种行为就呵呵了
前后矛盾，勉强的自圆其说。孩子是无辜的，但是带血营销占用了朋友圈社交资源，消耗社会道德，让真正需要帮助的人没有得到关注！！！还绑架宗教，一时说上帝，不要让我做你的敌人，一时说我的主耶稣，我向你祷告！开始是抹黑宗教，然后又想挽回信徒同情心，这是在弘扬爱的信念吗？简直是病态的自相矛盾
回复@迟然chiran:[眼泪][眼泪][眼泪]
孩子的生命是第一的，祝愿早日康复
回复@小逗比谦谦:希望伯父早日康复
初中同学 上有老下有小 尿毒症  30岁不到啊 还能说什么呢
这样捐钱肯定不行，首先不透明，开支不知道去了哪里，多余的钱他不能自己留着应该回馈给社会捐给那些看不起病的人
回复@乌衣巷的月亮:我有个亲戚得了尿毒症，一家人是地地道道的农村人又没读什么书，家里没钱没房，现在住的房子外面下大雨里面下小雨，亲戚朋友凑钱给她治，也只是杯水车薪，她已经放弃治疗回家了，可怜的在家只有等死
回复@乌衣巷的月亮:我家这边有个人也是白血病 女的30多岁 条件一般家里。于是就求助社会 还上了电视台 大概捐了有三十多万 后来说要去上海做骨髓移植 好几个月没消息 她老公一回来就说她去世了… 其实压根没做手术…
简直是无耻[怒]
希望他能把钱都拿出来捐给那些真的没能力治病的人们身上，拿着那么多钱晚上睡得着觉么？利用自己的女儿赚钱这是亲生的么？既然没说要求捐钱那么就应该在一开始发文告诉大家你有这个经济能力不需要捐款，人家真的需要钱的都会主动说够了不用捐了，这一个有能力的竟然这么不要脸的继续收钱，厉害的
回复@彼岸末途:是啊，不到那个份上绝对都是自己扛着的！也不会有那种想要靠别人的意识存在啊
你这么有钱，家里一定有人得绝症吧？[doge]
我记得我高三那年生病，我爸一个钱字也没提 就叫我好好养病～[心]现在活蹦乱跳的～
回复@不去上外不改名字:可是善良是要做好事的。。而不是拿来为虎作伥啊。。你对他善良，是在堵塞更多的人的路。
回复@酥酥酱__:另外两套是东莞的，但深圳那套在南山，那套的价值就在500万以上了
没房产证不能买卖，难道不能抵押？开始觉得不管怎样确实是有了难处，但这种家境还来消费大众的善心，实不可恕！！！孩子是真病了，钱真骗了！人在做天在看……
这难道不算非法募捐？[摊手][摊手][摊手]
期末考试作文材料。 [生病][生病][生病]
瓜批些,这种几把文章老子就不得点进去,更不用说转发打赏,给冥币还差不多.可怜之人必有可恨之处
回复@乌衣巷的月亮:所以知识改变命运，这大概也是多读书的好处之一。
网上说说有什么用，我就想知道这诈骗事件，金额超过200万，公安局管不管了
回复@飞天螭龙:这话说的，谁告诉你捐钱的人是为了求心安？谁告诉你的？别把你的个人理解当成想当然了行不行？！
回复@alabing70:再说了，你也承认是平台有限制所以因为异常而平台主动关闭了捐钱通道，可是你看看这个罗X怎么说？他说是他主动停止的哦？他为啥要撒谎呢？
回复@彼岸末途:最好人人都给自己备一份商业保险的重大疾病险，确诊就能一次性赔付。起码可以顶一阵子
虽说央视是客观记录了当事人罗某的话，但依然给我一种洗地的感觉。我的一点逻辑就是家人生病需要钱，就算砸锅卖铁来治，也不能随便伸手管社会上善良的老百姓要！他家两套房卖不了，不还有一套房能卖吗，为啥不卖呢？明眼人都懂，自己还装什么可怜！
个人素养问题，不值得同情，这种人渣需要公检法介入，好好惩治，应该受到法律的制裁！
这是害了更多真正需要帮助的人...
所谓的“卖文”，其实就是博个同情，不然就他写的那些破烂玩意儿……呵呵
回复@权倾:点赞！
随意转发的时候长个心就行了，看了很多朋友的煽情，觉得假，无动于衷
回复@啵啵虎N号:自己有能力，还去网上骗捐，不是欺负别人善良是什么？如果他说他有三套房有公司，就是不愿意花钱，大家给我捐点吧。你看看有人给他捐款不。
无论父母做了多少的错事儿，孩子是无辜的。她生病了做父母的也心疼，话说的重一点这应该也算是对“骗子”的一种惩罚吧。无论是小三上位也好，有房有车不卖空手捞钱也好，父母的行为自有他们应该承担的后果和舆论谴责，只希望孩子能早日康复[心]
回复@背离背离还是背离:人都说了三房两车。事实说话了都。又不是大家臆想出来了。什么叫负面情绪重。这事儿本来就是个负面的事。
强烈要求把诈骗来的钱还回来，网友的钱轮不到这种人来处理。虽然我没捐款，但实在气人。
回复@乌衣巷的月亮:同意
回复@广播剧:我说他父亲，没说你[doge]
就是因为孩子的原因，所以大家才会捐款吧！在我们所不知道的身边，不知道还有多少正在与病魔斗争的孩子，也许还不如这个孩子的条件吧……
世界是大的动物园，撕B世界， 媒体是意识形态的载体，媒体是智慧的源泉，媒体是民族的大脑，我们不要做聪明的媒体，聪明的媒体知道如何去做一件事情，智慧的媒体知道如何把握尺度尺度 顺其自然 因为自然最大 我们属于自然，自然不属于我们,媒体达到上善若水的水平，我们民族才会真正的复兴
回复@愚是:贴你麻痹的图，不懂就闭嘴，就你长了个逼嘴能说话。
她家啥情况我不知道，故意抄作或骗取同情也都有可能，但儿童白血病真的是越来越多了，自费只要三万多恐怕也不是真实情况吧，不然怎么会有那么多病孩儿家长被医药费逼得走投无路的，还是呼吁国家医疗保险真正让病患能够看得起病救得了命，让因病致贫的家庭从困境中走出来。
回复@夏洛克莫内:捐款的都是在自己能力范围内尽一己之力，让穷人捐款了？让社会为他终身负责了？财富如果能换来他女儿的健康，你以为他不愿意？如果他知道会是现在这样的结果，她女儿被放到了这样的境地，他肯定不会给你们嘲讽他的机会，多一点宽容，希望我们都永远不会有感同身受的这一天。
回复@梦瑶来生:(눈_눈)好可惜，我爷爷也是尿毒症，但是医保出来还是很便宜。
@晓小Dou 孩子可怜，但是可怜的千千万 [摊手]
不要让献爱心的人伤心！[怒]
自费3万多   家里有车有房     还要怎样！
回复@我是一颗冻豆腐:卖不了可以抵押，照样能换钱的，而且他医保报销比例那么高，对他们那样的家庭，还真不算什么特大数目！那些个得白血病在农村又没医保的才是真绝望呢，哎，太可恶了！不知道法律专家如何界定，个人认为是诈捐，而且社会影响极度恶劣，要追究刑事责任，以正视听啊
我日，这个话题全被删了
[微笑]家庭状况比我家还好 我爸爸生病的时候 我家是卖房子借钱来看病的  艰苦的时候 我爸都不敢去医院看病 相比之下 他这样算什么 我家也是深圳社保报的 我很清楚大病的费用深圳能报多少 他这简直太恶心了 完全没为自己女儿尽心尽力
回复@恰好是双子座:真是可怜！要是真是为了孩子，当然是需要妈妈在身边！
回复@曹闪闪惹人爱:她老公说这钱留着他三个孩子就不愁吃喝了啊 说的好听说给孩子上大学 说动手术还有可能复发… 总之就是她老公说服了她 放弃了手术
一个无辜的孩子[悲伤]引出了一个无耻的家长[鄙视]
同情太廉价
这个故事叫会哭的孩子有奶喝吗而且他还是喝一口吐一口。
我觉得没有啊 网红都可以凭脸吃饭 人家凭才华又怎么了！ 看脸不被批评凭才华才该被骂？
真不要脸！多少真正需要帮助的人苦于求助无门，偏偏成了这些懂信息传播的人捞钱的手段。
回复@愚是:别担心，已帮忙举报[微笑]
回复@Miss_miss--:我也只能帮你一点点了……[泪]
这个小孩的事情真的是让我对一些网民的素质有些绝望…总是有些人…爱把人想得特别坏…事情想得特别极端…爱把自己放在上帝的角色里扮演得不能自拔…对于这个小孩身上发生的事，除了孩子，只有她的父母最痛苦，那些说孩子走好爸爸去死的人…我真是呵呵了，有本事你们不要一觉醒来忘了罗一笑是谁！垃圾！
二百万啊，又可以再买一套房了[摊手]心疼小妹妹
多行不义必自毙，话糙理不糙。
回复@权倾:我不得不服你 哪儿都是你
回复@小五轩云:人家有钱没地方花[闭眼][闭眼][闭眼]
回复@消失的阿司匹林:真正有需求的人会因为这件事情的发酵，而面临死亡。
回复@有趣的毛毛:问题是，真正需要帮助的却不会“营销”，可能连电子工具都不懂[泪][泪]
回复@欧洲热气球冠军联赛:因为你的朋友圈里的人都在朋友圈里做“好人”，说不定他们知道事情的真相以后早在微博评论里开骂了
另外我还想跟那些煽风点火、落井下石的媒体同行说，人在做，天在看！你们爱泼脏水，我们奉陪到底！引用我们侠风哥的话，就是“好事做到底，不怕风凉话”！
利用善良去达到目的是件可耻的事，有关部门应当采取措施给予处罚
操你妈的，可耻
回复@自信的孩子才最美:我也看到了，真真假假的，不知道谁说的是真的，[笑cry]
所以，这世界上脑子正常的人，比我想象的少很多。
回复@小年轻的奋斗史:聪明。。。
听说在深圳有三套房[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@alabing70:他病了我捐了，我发现他不是没钱，治病的钱不占他资产的百分之一，难道我叫生气的权利都没有？？我就该把他的孩子当自己的孩子无怨无悔？？
回复@默默的走到阳光下:嗯嗯嗯！[泪]
呵呵，我爹要是赚我的生病钱，我只能说他不爱我。
孩子是无辜的，希望孩子早日康复[心]
回复@一月de雪:谢谢你的祝福
好，
保險是一件必需品，萬一你患大病了，有了保險，你的私人財產就不被失去，你的錢還是你的錢，你的房子仍然還是你的房子，只是你的醫療費全部都由保險公司支付。所以買保險，就是買一份保障，買一份安心，誰也不知道噩夢會在什麽時候發生。
@_Deer_Deer_Deer_ 这营销做得到位啊
回复@彼岸末途:阿姨早日康复[心]想起了我的爷爷和外公 都得的癌症
孩子无法理解成人的世界，不管事实怎样，只希望孩子平安！
这不是诈骗？！公安机关对这种骗钱的事都不是很关心呢。[微笑]
.唉！正所谓:善恶终有报！宇宙真理循环不灭！凡事只要“心安”俩个字。否则坏恶之相从生，挥之不去！切记，切记！！！
死了活该
回复@林生1158:最近还买了两套房，还说一家人收入四千。他自己没钱也有个愿意给钱买房的人，那人难道不愿意给孩子治病吗
我们捐款人不同意，钱是我们的，你没有资格拿我们的钱成立基金会。就算成立基金会，也会先救助那些没钱救命的人，不会让你这种千万级富豪白白占用社会资源。请悉数将捐款退回，不然我认为国家应该以诈骗罪立案调查！
[衰]据说他其中一套房子在深圳的南山，[二哈]很抱歉我这个小城市的人都没见过均价八万一平的房子…
罗尔，你TM给我站住！
当爹当成这样 真是无耻！
回复@乌衣巷的月亮:严惩小铜人！
事情都有两面性，是好事也是坏事，唯一值得高兴的是大家这么关注这件事最后的结果就是小朋友可以得到更好的治疗，不管怎么样小朋友得病是真的，还是那句好，社会舆论是把双刃剑！请大家嘴下积德，不要有过分的言论！祝福罗一笑小朋友早日康复！
希望国家尽快出台相关政策，让每个人至少生的起病
病是真病 骗是真骗
回复@是我红红红红红:刚刚我才看到女孩儿妈妈出来澄清，不是骗钱[泪]
回复@老章Cici:深圳一套房子少说几百万是有的，他居然舍不得卖了给女儿看病，真是恶心的东西！
让流言再飞一会儿，蜀黍坐等真相[doge]
看来之前网友揭露的基本属实
回复@乌衣巷的月亮:为了活下去谁不努力谁不辛苦
有时候看到这种并不是不想捐，就是像罗这种不要脸的太多了，让我们觉得失去了信心。
可怜天下父母心，衷心祝福患儿早日摆脱严重危险。可是不得不为那些无人问津的贫困地区的孩子感叹一声！希望当事人以后可以将心比心更加发挥所长服务公益！
回复@你就是猴子请来的痘逼:可怜… 请问需要捐款吗？太惨了！闻者涕零……
不怀好心的人终会有报应的
回复@一月de雪:中国现在一直在讲法律社会，可是法律独木难支，不能撑起中国这座大厦，有关“专家”讲的什么罗尔收的打赏不违法？搞不懂中国的专家了。我只知道在千千万万人一套房子都没有，而一个坐拥经济特区三所房，两辆车的人去伸手向别人要钱，就是在骗！！捐款的有几个有房的，很多人在陌生城市无立足之地啊！！
我没有这么可爱的孩子，也负担不了这么高的医疗费，可我没有房子，全家一套都没有没有住的地方，按北京这房价，我需要每月偿还的房贷和近百万的首付不比医药费低[困]
做个真男人，把钱退回去。
回复@广播剧:没毛病
回复@北方汉子的邮局:赞
回复@jhhfsjjusb:不管怎样，孩子无辜的，至于大人活该
如果你离开了爸爸，爸爸至少还能再买一套房来安慰自己
罗尔：不是营销。“小铜人”的负责人跟我是朋友，最开始要给我捐款，因为我就是很好面子的人，就没有接受，他就提出“转发一次，平台捐赠一元”的形式，通过这种形式给我捐款，我就同意了。  这话说的真要脸…要面子搞了半天就是要个台阶，是不是直接拿朋友的钱怕以后要还欠人情，换个说法就能心安理得
其实我很不懂，真骗你钱的人，你反而不理论，没动静。这个起码没骗你钱啊，你却在哪里大骂特骂，不是转发，然后公司捐钱吗？[疑问][疑问][疑问]
回复@快乐还是忧伤baby:我看有些国家福利那么好了，他们的人民还是有更多的要求，民不为民想，为共产党鞠躬尽瘁[作揖][作揖]
这样的畜生就不配做父亲！
会哭的孩子有奶吃
不管怎么样，孩子是无辜的，希望小朋友能够度过难关[心] @西南科大绿浠无偿献血宣传队  @春晖支教服务团  @凡爱志愿者团队  @西南科大制造学院青志中心  @西南科大校青志 
住三次院才华三万六，在深圳一平米都买不出来吧，孩子出事不是第一时间去救孩子，全身心照顾孩子，反而搞个文章窜个几百万先，这个狗父亲还爱孩子？我发现现在有点人拿大家的爱心当钱包啊，一有啥事，就开始满世界要钱，你就是穷掉底行，我不信你连点存款都没有
听到这样的解释，心寒！不管你们怎么描写，澄清，天理昭彰人心！
孩子是无辜的 愿早日康复
社会风气就是被这样的人渣搞坏的，
回复@广播剧:而且罗尔本人是两家广告公司的法人代表，应该严惩，而不只是道歉就完事，恶风不可长
回复@央视新闻:不同意！反对！
你爸有三套房子唉、太土豪了吧、深圳6平米蜗居就卖到88万、能弱弱的问一句你家房子多大么、跪拜土豪啊、希望小女孩长大后不会有愧疚感～
我只想说深圳的医保真好可以报销那么多啊
网络乞丐
哎，早日康复吧
【关注丨朋友圈刷屏的白血病患儿病情危重 医药费自付3.6万……】近日，《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。作者罗尔称女儿身患白血病，文章转发一次某公司就为他女儿捐1元钱。然而随着事情却出现了反转，目前深圳相关部门已介入调查。戳↓看真相到底是什么？ 
回复@夏洛克莫内:他说过没钱了吗？他跟你要钱了？他装穷了？他说过没钱治病了吗？连辨别是不是骗子的智商都没有，你捐啥钱？既然捐了，就要相信自己的爱心，不管真假都认头，否则就别装善人！你没有那个能力和胸怀！看过老炮吗？不管真假都认头，那才是慈善！
这本就是一个信任危机的时代，大家都因为坑蒙拐卖太多小心翼翼。一元虽少，但也是爱，聚集了那么多关注度。如果这一次不处罚，让他钻了空子。可能以后会有更多的李耳，王耳。估计以后有人要死在我面前我也不会搭手了。
回复@清音_求凌乱的小菊花大大给肉吃:我没捐啊，我知道这件事的时候已经都过去了冻结了。我不玩朋友圈，看不见这种分享刷屏。但是我估计我要看见随手打20-50会有。就像往常看见都差不多会随手捐一样。这个事情不在于我做没做，在于他没有要求募捐到200万，如果这次只有两万转发两万打赏会有人还觉得不能帮一个中产阶级吗？
我想说，如果你文章内容是，宣传卖你的房子，或许大家并不会有如此反应，然而你说要留一套？正常人的思维是，孩子病了，倾家荡产给孩子治，孩子可怜，你很可恶[微笑]。借用那句话“一想到为人父母不需要经过任何考试，就觉得恐怖”。
回复@文博君33:就是，医保都报了80%，根本没到山穷水尽的地步，就想着从别人口袋里掏钱了！
好一个“好面子～转发一次一元”。利用群众的良心营销就是错，表解释！
为了大家的善心，为了更多需要帮助的弱势群体，恳请严惩！恳请严惩！恳请严惩！
回复@厦门旅游小编:我看到第一眼就觉得是出反常必有妖！这种事情多了，凭什么一瞬间朋友圈都在转，他要是没点猫腻我脑袋给他当球踢。果然，文章还没看完，就反转了！还什么基督徒！果然做了这么恶心的事，回去找你的上帝忏悔一下就被原谅了。
就说国家能不能重视白血病，巨额的医药费导致大部分需要募捐的案例都是这个病！不会发声不懂营销的老百姓只能等死！！！
回复@做一个超酷的人:做透析是不是有大病医保的啊
罗一笑事件之恶，不在于他爸骗了多少，而在于人们赤诚的爱心被践踏，以后真的有需要帮助的人出现，反而得不到帮助了。如果罗一笑父亲，不全额退还捐款，建议以诈骗罪起诉
也是好骗[拜拜]
@芋圆time
红十字会已经意味着诈骗，而直接捐助也有那么多欺骗
人家也只是写一文章表达心情而已，人家也不知道会有这么多转发、会有这么多钱让大家去眼红、让同行去把它变味成炒作！多余的钱拿出来创建基金就好了，希望大家留点口德给这位不幸的父亲、不要再让人家雪山加霜的事项压力，中国人不该这样！支持罗尔！
回复@美丽丫阿:小姐姐你吓死我了[眼泪] [眼泪] [眼泪]
wtf    好面子？？对不起女儿，爸爸的面子比你的生命重要
捐钱的并不是傻子。转发并捐款的人，但那一刻是心存善念，没必要因为反转或别人说什么就懊恼甚至怀疑世界，至少在那一刻，你施与他人，温暖了自己。罗一笑是无辜的，在混乱的是非面前，我觉得，每个人就相信自己愿意相信的东西吧。你若是向着光明，你就会把影子甩在身后，看到人们的爱，同情，善心。
回复@啵啵虎N号:我审题了，也不知道我审的对不对，但是我觉得你这么说有点不大妥当。
回复@权倾:卖不了东莞的房我想问问他当初是怎么买来的，难不成是自己盖的？
真的不忍这样的人能活在这个世界上请拿他的命换他女儿的命吧，这种人活着就是在糟蹋他女儿的福气，就该早点去见阎王爷下18层…还有很多比他女儿惨的人连医药费都给不起，眼睁睁看着孩子一步步走向死亡的人、他们有些卖肾救孩子，这些谁去救呢？而这位，轻松写字就能赚钱，装可怜煽情一点，真不是东西
回复@乌衣巷的月亮:心疼⊙﹏⊙
可怜我打赏了十块钱[摊手][摊手]还我！
这种人和那些白天乞讨晚上出入高消费场所的职业乞丐有什么区别，而且依托网络敛财速度更加可怕。然而孩子是无辜的，摊上这样的爹太可怜了！
穷人捐助富人！透支社会信任！可耻！
孩子是无辜的，广大爱心人士也希望一笑能挺过难关；但是父亲的做法实在伤人心，这样透支信誉，尊严，真不知道该怎么说好。
必须让群众知道真相。
我们给你捐款，结果名下三套房子，比我们还有钱！摊手[翅膀][翅膀]  给予给真正需要帮助的人！
央视啊，谁愿意把自己的钱交给他成立基金？这种人，不判刑杀鸡儆猴就是对失信的纵容！
心寒，父亲的回应更心寒
这两年这种事还少吗只是罗一笑闹的比较大，朋友圈现在是动辄就捐款救命什么的，好像生病了就应该大家给你治似的（不过这应该是共产主义社会的共同理想，考研党背魔咒了[二哈]）善心是给那些为了救命已经到了山穷水尽的地步的人，还有多少穷人因为求助无门在等死，说到底还是社会体系出了问题。
这件事是否需要执法部门介入，已经存在虚构隐瞒事实获得别人钱财的情况，而这些不都是诈骗的构成要件吗
医保改革这么多年，一夜被黑回到解放前。。。。不过还好医院及时的放出了明细，不然真是跳进黄河都洗不清，一天上万的治疗费和一共4万的自费也不知道是怎么被孩子家长划到等号的
初中同学前段时间走了  . 穷    不能接受的最好的治疗  这个吃人的社会
回复@钓墨鱼和装死:他不是说那套还完了？那就有证了
回复@乌衣巷的月亮:感觉勤劳朴实的人反而总是吃亏[泪]
打码能不能专业一点！
回复@貓小咪Romantic:我就是在大病医疗上班的，我们这儿病人真穷的多了去了，没看到好多人来捐助呢
回复@贤莹定中:你捐了多少？
心疼孩子
回复@震一震:你始终以你为中心去看世界，就像所有人都和你一样收入，王思聪、马云和你都一样。很多发达国家医疗都免费，而且有些农民不会买医保，民为民想，你觉得医疗便宜，但你觉得罗尔有钱，真以我的经济能力，我觉得罗尔太普通，你看的都是你觉得的世界，不回你了 思想觉悟太低
挟天子而令吃瓜群众！
回复@王有邪:嗯是的[摊手]拜拜不撕
无论如何有爱心都是好事，但要自己保护好，该帮助的一定要帮助。即使不小心被骗了，也不要一下心灰意冷，以后不帮了，这对真正有困难的是不公平的，吸取教训擦亮眼睛，只帮应该帮的。
用别人的钱建立一个自己的基金会？[摊手]
回复@小五轩云:如果能够把捐出去的钱运用到需要的人身上，何乐而不为？
回复@我是一朵精神分裂的小红花:让你损失重大了吗？对啊，就是损失重大了，欺骗了大家的爱心了，以后遇到真正需要帮助的，谁不再掂量掂量。
这件事让我感觉咱们政府还是不错给力，毕竟大部分报销····第二，父母可耻·····最后，孩子早日康复，得病真的很难受
可怜是那些盼星星盼月亮急需用钱人们
讲真从好的角度看，那些捐款的人可能自己过的并不好，却也愿意拿出钱来捐款，说明我们国家的国民素质整体在提高啊～
回复@烈酒灼风i:不是我恶毒 我诅咒这男的被车撞成终生残疾吧！[吐]
孩子是最无辜的，愿她早早康复！[鲜花][鲜花][鲜花][祈祷][祈祷][祈祷]
我翻看朋友圈，已经找不到转发的文章了。看来都删了[可爱]
就没有人想过为什么单单这件事能发酵得这么快这么大？因为它有三大要素，第一：目标是儿童，大众对儿童防线底关注高；第二，绝症，常见的爆点；第三，慈善成本低，这才是最重要的，一键转发就可以使网民站到“慈善”行列中，充分满足“你们看我很善良”的心理。也就可以理解现在网民暴怒的羞耻心理了。
希望小朋友赶快好起来！！！
不要啊，不要让我卖房子啊。舍不得啊。网友不缺钱，让傻子们帮女儿才是剧本啊。
自付3.6万，网络捐款却达到了200万。。。[汗]
根本不缺钱，为什么还要谈捐款？！如果我是孩纸的爸，有房有车，我脑残才会跟世界说说所有的事，因为我在孩子看病真没时间！！！
如果有家人得病了，第一反应肯定自己拿钱去治，没办法就找亲戚去借，亲戚借的肯定要还，因此某人用微信去弄不用还的钱[拜拜]
回复@少祈and邵琪:两块钱就不给警察叔叔添麻烦了
炸捐 是门技术跟碰瓷与乞讨上了好几百个档次，区别在于捐赠钱数量巨大且没有任何监督 ，得来不费吹灰之力，利用亲戚的病情或卖弄可怜，把钱用到不该用的地方，是一种谋财高明的手法!所以才绗生众筹 百度筹 腾讯筹 网筹  网红筹等许多谋钱炸钱的方法，来钱速度快，从此生活无忧! 有道德绑架无任何罪责
孩子本就够可怜了 现在竟还被某些怀着可耻目的的人利用 有人常挂在嘴边所谓人心不古世风日下 试问善良的人心经得起几次愚弄 恨穷发极 我张开嘴却骂不出一个字
个人认为不到迫不得已就不应该如此营销要捐款，中国真正需要帮助的反倒是那些不懂运用这些工具的真正的穷人。有次去医院交费，看到旁边一个农民打扮的人凑不出2000多的医药费。而此次事件的主角自己还有一套可以卖的房子，甚至也没到要卖房的地步，沉痛心情可以理解，但这种情况有什么立场大家捐款？
啥剧情也不捐了
回复@Hannibal崑:不怪谁，你先进你优秀
一天，心地善良的甲骑马回城，遇到贫病交加的乙。甲赶忙扶起乙，并让他骑马。等乙趁甲不注意，扬鞭催马，溜之大吉。 甲意识到自己被骗了，追的筋疲力尽，边跑边喊停下请你不要将这件事说出去 乙大笑道你是怕传出去丢了你的面子吗 甲说我不是怕丢面子，我是怕此事传出去，以后再没有人愿意帮助别人了。
没办法，就算人家三套房，我还是捐了10万，我就是这么有爱心，没办法[爱你]
一些没房没车的给拥有三套房的捐款，月收入三四千的在朋友圈转发刷屏，一些为孩子倾家荡产的人却没人关注[微笑]
可是 其实我想说 这场卖文中 转发的我们并没有给他捐钱啊？他女儿不也确实是病了吗？那如果我们往好了想 他这种卖文行为 为需要捐钱的家庭打开了新的一种方式 不用再都用那种好像乞讨一样的众筹 有什么不好吗？我今天也是转发中的一员 我没法理解有人说转发的人都好傻x 我也并不是十分理解大家激动什么
[摊手]我的朋友圈也全部都在转这个，告诉他们真相，人家还说我没爱心……智商不在一个段位上的
我妈现在癌症住院[拜拜]
只是觉得不应该拿着亲生女儿的病来炒作吧，我相信人在做天在看
我就想问问诈骗罪是不是属于公诉案件？诈骗罪的定义指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。他这完全符合吧！@公安部刑侦局 @深圳公安 @公安部打四黑除四害 @广东省深圳市检察院
回复@小妞不简单:嗯嗯，谢谢。希望你弟弟能够快点好起来，度过难关。
回复@老章Cici:期待你福建朋友的朋友的老公早日康复~
呵呵了，并不是说捐了钱给你要退出来这是其次，主要的是你的态度，你消费了别人的同情心，你这样的行为很可能会让那些真正需要帮助的人因为受到这样的抨击之后不再被相信而错过了最佳治疗时间，用自己孩子的病做营销噱头，良心何在！
我们的医保真的报销那么多吗？我只是求证下，万一用到
只是关心深圳相关部门已介入调查，吃瓜群众就看着结论是什么？怎么个处理？
回复@老章Cici:我就在福建，愿你的朋友早日康复
回复@二千Venus:我也删了。
穷人捐助富人[摊手]
回复@钓墨鱼和装死:而且才三五万也不至于要买房子吧，近年能买两套东莞的房子的人不至于穷成那样
回复@南一夫人:我只能說90％的也有[摊手]
草你妈，这是你说退钱这么简单的事吗？你他妈利用的是岌岌可危的社会良知！你还有前几天给妹妹募捐的那畜生都他妈是一个罪行！让真正需要帮助的人得不到应有的帮助！拉你出来用大炮哄成渣都不足以偿还你对社会大众所犯下的罪！死后你也不会见到你所信仰的基督，只会下万恶的地狱！
凭什么不抓捕 反而成立基金 最后钱还不是自己收走了！
东莞两套不能卖但是没说深圳的不能卖，是自己不愿降低生活质量却要社会承担责任，滚欺骗人们爱心的渣人，看看好多家庭比你家苦千倍万倍[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
通过这件事可以看出，林子大了什么鸟都有，人都是多虑动物，当我们不了解事实真相时候请保持沉默，好吗？一位不到六岁罗一笑小朋友是真的病情危重，我们就应该为她祈祷[祈祷]而不是去猜测，因为我们旁人永远不可能体会得到那种痛苦，更加体会不到她父母的那种心情[祈祷][祈祷][祈祷]
真的太寒心了。
回复@双星1998:她脑子就是有病，跟大家压根不在一个频道上，她非要让我们意识到我们捐的钱转的发没有对我们造成一点损失，但是却从不考虑我们这么做是基于我们的爱心，然而这份爱心却被辜负了
回复@哎呦擦出一朵花:用不了，等他自己病了可以用啊！反正捐款是看病用的，都用到他家就行了
@徐-栓栓
当然，我相信网上仍有雪亮的眼睛，对于有独立思考能力，可以明辨事非的优秀人才，我们小铜人真诚欢迎你的加入！目前我们正在诚聘文案策划、用户运营、客服等多个岗位，我们绝对有实力给你一份最优厚的待遇，是人才就快到碗里来！
文笔好就是有话语权啊！真穷的比不过会哭穷的。
回复@浅倾卿:没有房产证的也可以买吧？
这孩子按现政策在交了医保后享受城镇医保。深圳报了82%已是够高的了，我所在的城市大概报5O~6O%，进ICU就是无底洞了！一个急淋下来恐怕2OO万都不止，就看你舍不舍得和有没有数数了。这类、病人很多是人财两空。关键在国务院尽快解决大病统筹。每年4OO万癌症病人至少一半人治不起。
大众一颗善良的心，被骗的冷漠了，当真正需要帮助的人求助时就得不到应有的帮助了！
吃自己女儿的人血馒头
这种人为什么不能受到惩罚？为什么
回复@HappyLife叶葳蕤:我现在上班都没啥心情了，天天想着时间早点过，能早点去看弟弟。每天都很难捱
回复@白杨1541:是的，最可怕的不是他谋利这件事，而且社会对这种类似于众筹的爱心举动越来越产生怀疑和不信任，苦的是那些真正需要帮助的人[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
孩子生病是是事实，不要让舆论伤害了孩子
@FerryGin
回复@盛Roger:世人不知有因果，因果何曾饶过谁？是的，我相信有因果报应
泯灭的是良心，浪费的是公知，暴露的是愚蠢
这样父母枉为人！！永远想从别人那里占到便宜，孩子很可怜~助人为乐的人心就是被你们这群人搞倒的~~
不管怎么说，希望笑笑可以康复！
回复@广播剧:说的好！
转发一次捐一块，无论事实是怎样，这手法本来就觉得不对劲...
三套房，深圳一套房值多少钱？
可耻的人，不配做父亲
回复@倩倩48960:智铭宝宝加油，已捐！
回复@段子钞:我没转也没捐款[哈哈][哈哈][哈哈]
这算不算诈骗[二哈]
买的起三套房的人需要社会救助？东莞的两套房子可以狡辩说没有房产证，深圳的这套总有吧，而且名下还有汽车呢！拿孩子来赚钱，其心可诛[二哈]
回复@欧洲热气球冠军联赛:因为转发的那些人都被屏蔽了啊[二哈]
只要他捐出来 就好了。
此事件后，文科生或者新闻专业钱途无量啊！
回复@远方的卓玛:是的，你说的也有道理。一般理解捐款都是到万不得已才去众筹，但现实中的很多白血病患者的众筹都是在病情发现之时，得未雨绸缪先行筹款，如果感染重，排异强，自费200万都不在话下。所以一般家庭都需要从自己朋友圈获得资助
回复@乌衣巷的月亮:我猜你们村的得的是M3，急淋是不一样的，白血病分型很多不能一概而论。基本上，他女儿死定了。
回复@啵啵虎N号:你真sb的思维。
回复@默默的走到阳光下:他这完全是在利用同情心诈骗、现在反倒咬网友冷血？200多万的捐款、目前自付了3万多、在深圳拥有三套房有公司的人哭穷、还怪网友嘲讽？他罗尔自己啃自己女儿的人血馒头、
虽然不清楚到底怎么回事，有个疑问，没有房产证的房子买了两套干嘛呢？
一共自己花了3万多，捐款达到了200万，剩下的197万呢？只能说人不要脸，天下无敌
反正钱人家骗到了，吃瓜群众洗洗睡吧～他要不受制裁，明天我也骗～
有钱人都会挣钱，没钱人都会捐钱。
回复@北方汉子的邮局:我同学去年白血病，24岁，刚刚毕业工作，一贫如洗正在死亡线上，小新闻台也报道了，也没引起关注，求助无门，文笔不好，性格内向，所以她不能像罗尔一样，白看病还捡一套房。
回复@乌衣巷的月亮:人神共愤
回复@岱强-踏浪:我一分钱都没捐，也没转发。不知道为什么还是很气愤，被你这么一说，真他么生气！！！我希望有人揍他妈的
@飞猪小马达_CC
回复@给所有知道我很丑可是很温柔的人:正理
怎么都在讨论是否是营销炒作……我只希望小女孩能渡过难关[悲伤][悲伤][悲伤][心][心][心]
就问查清楚算不算诈骗，能不能判
那篇文章确实挺揪心 但是你为什么要在你女儿病危的时候 你还跟下面评论的人回复个 耶？？？？？？？我耶你妈臭逼？
回复@牛奶小燕_金:万一乞丐是罪犯是藏独台独呢 万一你不负责任脑子一热给出去的钱被用来作恶呢 [摊手]你觉得你很善良？
回复@央视新闻:关于捐款，如果事情没有出现各种反转，他有何决定？
此人带着口罩哭述人们没有同情心，实在太让人恶心。
回复@蝴蝶不失忆:对啊[摊手]
我感冒了  虽然我有50万存款  但我不想花存款  我想让大家给我捐点钱买药[拜拜]
赞[强]我的都能买上第四套房子[家]
打听一下，孩子买的什么保险，贵吗？报销比例怎么这么高？
我有亲戚得了绝症，也没像他这样啊，做人连最起码的道德底线都没有了，不知道感恩，还在这说没人关心他女儿，别人的爱心全让他给否决了，都不知道他怎么能说出这样的话，就不怕那些捐款的人寒心吗！
回复@广播剧:666
看到  只要转发一次 就有公司卷一块钱  这特么  跟 只要转发超过五百万  韩国人就道歉一样样
捐了就捐了 还有脸去申请给女儿用 照这么说有钱人都需要救助了？
他们家有两套住房，还弄什么打赏
回复@乌衣巷的月亮:好心疼
反正民间的凑款一般我不去凑热闹，献爱心可以去捐血，可以去捐福利院，捐贫困山区，我们一介普通人，先过好自己的生活吧。。
最重要的医保，大家关注到了吗，报销了基本80％！
发现有时候言语真的很恐怖……
回复@七抹陽光哼單曲循環:一个个群租房的农民工，给有着三套房、两个公司的土豪打赏。这世道，骗子横行，活儿好才能活得好。吃点秤砣吧都
回复@666怕有埋伏:不得不说，那篇文章的确是看哭了不少人。倘若不是发自肺腑的爱，那也只能说他演技高超了。但是真真假假是他的事，善良不善良却是我们的事。
@央视新闻   看到这个，我也想起来了。前段时候有认识的人在轻松筹筹款。我当时也捐了。后来脑海里有个念头闪过：他有房子，可以卖房子呀！马上觉得自己这么想不好。看来还是太善良啦！ 真心觉得，不是真的山穷水尽走投无路，不要向社会伸手要钱。有人可能比你还穷。像我，我还没工作，租房住。[笑cry]
回复@Miss_miss--:你妈妈好样的！[good]
不是贫穷和富贵的事 也不是偏离孩子重病的事实 在这个争论和质疑中 是作为病患家属是不是有能力救治还是只要社会救助 轻易获取爱心的事 不要说什么自愿 试问当初家长诚实说出家里经济条件 还有多少人会自愿打赏 不觉得这样会寒了好心人的心吗
@Milkkkie [摊手]
央视有意思么 消遣别人家事  是个好事也被舆论坏了  怎么不问我们幸福么？
马勒戈壁的我一个租房子都租不起的人给一个三套房的富人捐款，而且就花了那么一点，我就操你妈了！骗了我们钱还侮辱我们智商
回复@做一个超酷的人:做透析应该医保也很多的，自费不需要多少
这种狼来了的故事消耗的是公众的爱心，最后真正需要救助的人再说多少也不敢信了。有车有房，还是三套，自费花费了三万六就刷爆朋友圈，大家捐的钱我看够再买一套的了。网络营销也要有个度，这种事情就不要拿来营销了吧
回复@jhhfsjjusb:你应该只是一时愤怒才说出这样的话。一个能容忍为饥饿孩子偷面包的母亲，就不能容忍为自己白血病孩子众筹200万的父亲
孩子早日康复!这是最重要的!
看病真的好贵啊，动辄几万块，感觉我这工资就不配得病
希望把资源和信任留给正真需要救助的人
以后还敢募捐吗？对那些正真需要帮助的太不公平了
消费大家的爱心，这个世界的信任度还在降低[摊手]
只花了3万都不知道有没有  就想着怎么利用我们这些每天起早贪黑拼命工作赚钱的人何况你自己有三套房子怎么说深圳南山一套也要几百万吧还不关心你女儿不关心你女儿怎么给你拿去了200多万我真的是想骂你 人渣 人渣都不能形容你了  你对不起父亲  和对不起全国上下那么多人的善心  你这样会得报应的
白血病能报这么多真的挺欣慰的，至于捐款，中国毕竟人多，大家只要拿出一点点就可以帮助很多人了，虽然有的人有的事并没有被传播开来，但是第一时间大家想到的是帮助而不是质疑这就是好事，为帮助过别人的人点赞[强]！
有钱有名的人，筹钱如此容易，而且也用不了这么多钱。那些没钱没名的人，确实需要帮助，需要筹集资金，但怎样都筹不够。所以，我们在行使爱心的同时，更应去关注那些确确实实更需要帮助的人。而不是因为明星效应而丧失理性
回复@双星1998:我也觉得你脑子不清楚
有一位大四的学长家里就一套房得了白血病，可惜文采不好[摊手]
这狗日的，一天就骗了近300万，幸好它只有一个女儿得白血病，要是它老婆，它父母，它妈全家全族全朋友全得上绝症，它的财产分分钟超过马云王健林了，
才三万就说要五十万结果募到两百万，如果不是事情暴露也许到现在还在募捐吧
我刚看了江苏新闻广播，确实是朋友想帮助这样的家庭，只能说网络监管缺失，没能透明公开化捐款数目，和治疗款项。在中国真正需要帮助的人求助无门，某些官员利用职权将救助名额给了家人或亲朋好友，这是中国现实存在的普遍现像。贫富差距让这些官员越拉越长，脱离中央共同步入小康生活宗旨。
马迪多酚酵素提问：住城中村的为何都会给住别墅的捐款？
希望小朋友快快好起来[祈祷]
这属不属于诈骗！？？？
回复@北方汉子的邮局:赞同[good][good]
都好好看清楚了再评论，有点自己的思考好不好
这女孩是这男人与小三所生的！
支付宝不是有信用评价体系吗，这些公司和个人信用一撸到底，禁止乘车
这样的人应该列入信用不良黑名单
三套房一辆车都是真的，深圳那套房是老旧些但现在6万一方不止
回复@一只来自北方的霸气咩-:滚你妈逼的
一，为啥只有转发才会捐款？没人转发就不捐？二，为啥不卖深圳的房捐款？只是不想因为孩子的负担让自己变得穷一点？ 三，若是没有人出来说话，是不是这场闹剧还要继续下去，捐款还会继续源源不断的落进你和策划人的腰包？最后，就算看在孩子面子上请大家多些善意吧！
这些营销策划一次次在消耗着民众的善良...........[酷]
罗作家凭自己文彩本事骗来的钱，凭什么叫人家道歉[doge]
@吖教授 你怎么看
看过老炮的人，应该记得六爷那句话，如果是真的，就当给自己积德，如果是假的我也认头！！！六爷也没钱，但是他是真善人！！！如果你怕被骗，就不要捐钱，如果你捐了，不管真假都认头！那也是对你智商的认头！和对自己善良的认同！
还我血汗钱！
回复@Cherrysiusiulam:这是被爆出来了，没爆之前呢，是不是200万到手了？
想想转发一下并没有直接捐款，商业运作也是背后推手，这个父亲没有低三下四请求大家给一点钱，众筹的善款也是给女儿治病了，想想，也不算欺骗大家。这世道有多少商业运作都是骗局，人们还乐在其中，至少这个男人没有骗大家家里确实有一个可爱的女儿在死亡线上挣扎
孩子，这样的爸爸不值得你拥有，你以后会感到羞耻
@蝴蝶不失忆 透支信任的社会[摊手]
回复@沈一言:看了那个文章还是挺动容的。没想到是这样。
要点脸吧，还能说出谁觉得被骗了，把打赏的钱退给他。请你把两百万都退了吧！
回复@JANICE-NOV:[傻眼][傻眼]
回复@广播剧:说得好
央妈也吱声了
总是这样真正需要帮助的人怎么办你
回复@乌衣巷的月亮:赞同。同意。我也是白血病，我爸妈每天抢银行的心都有，去哪里借钱给我看病，我也多需要这笔钱，我也小着呢。才21岁，外边的世界我也多想看看。大好年华。谁来帮帮我，
啧啧啧
狼来了的故事。[微风][微风]
那垃圾受访时自己戴口罩，女儿反而要记者别打码还在消费别人的同情心，无耻之尤[怒][怒][怒]//@孙警官说事: 此事件后，文科生或者新闻专业钱途无量啊！
我以后肯定不会再去捐款了，从我在微博平台上捐第一笔开始就有好多人私信我要帮帮他们，到这个事情，以后我要捐也只给认识的人。那些骗子有多远滚多远，别来我这不要脸。
@文君也  文文，看！[心]
回复@流星无悔Zzt:我前两周回家上坟，村长让我家交医保[doge][doge]
回复@玲寶_elAn:270万可以治这个孩子100次！医院已经公布账单了，三次住院一共80多天，自费加起来才3万块，他自己根本就不需要花多少钱
全部都退，所有人都被你这个无良心的人骗了
回复@Zhao_佚名:我也觉得你想的有点多
回复@权倾:先救人吧！
回复@乌衣巷的月亮:是呀，很多真正需要帮助的人都无法得到帮助
立马想到我公司还有一个诈捐的无耻之徒。去年以父亲重病名义要同事们帮忙捐款。今年果断买了一辆君越。妈的。真是人至贱则无敌！
只希望不要到最后不了了之，总要告诉公众200万怎么办
一定要让他付出代价
回复@许你向我看97368:谢谢
钱是退不回来了，呵呵，反正他不要脸的好处就是起码不犯法，起码你们再怎么骂他，他女儿医药费我不用出了，剩下的还可以把房贷还了，再买一套呢，一次不要脸有几百万呢。人啊，真不要思考人性的底线，你会失望的，真的…
回复@老章Cici:祝早日康复！
深圳再有困难的人我也决不在爱心捐款，骗怕了。
以后要伸出援助之手也得擦亮眼睛了〰事实终归会浮出世面！话说：个人觉得还挺很悲哀！像当事人这样的人多了的话！说实话到后面还真别去怪世间无温暖了，〰毕竟他这样的行为真的会让那些说不定比你情况更糟还给你捐款加油的心寒因为任何出发点都不能违背道德底线，否则到最后也只能被人嗤之以鼻！！
诈骗 必须判刑！！否则以后此类事件 时有发生！！[怒骂][怒骂][怒骂]
生病就治病，没钱就募捐。什么时候因为治病所以募捐了。
不相信这个家庭一点积蓄都没有[doge]
罗尔的婚姻，是他的私生活。我关心的是罗一笑的病，和需要的钱。搞花边新闻的希望你们滚远点，说风凉话的永远比做善事容易[微笑]
回复@段子钞:转发了朋友圈。还让朋友也转发了。
不管这位父亲出于何种目的，至少这么多爱心人士都是希望帮助孩子，只是当某一天这样的信任被透支完了，真正需要帮助的人该多么伤心
真正需要帮助的人，却求助无门
怀疑不等于否定，而是对自己和对他人一种负责的态度。在不能确定消息真伪的情况下就转发，跟到处散播的鸡汤和谣言又有什么区别呢？珍惜一点自己的同情心，多一些怀疑和批判的思维，没什么坏处。 对，我就是这么冷血
回复@啵啵虎N号:鄙人和阁下好像并不在同一个思维平面[微笑]
此风不可涨
让社会信任患上一种比白血病还难治愈的病
有三套房，当地房价是多少，是真没能力还是假弱势群体？
说什么做一个慈善基金，把钱给你这种人，我都怕以后钱再给你，会被你贪污的更多，还美名为慈善，害怕啊。
我觉得应该立法找人监督，保证透明，把这些那些骗子都抓起来
看了电视采访，家里不是很好，家里是有三套房，但是都是卖不出去，家里只有一辆十年的别克车，家具都是很旧的老婆也不是小三，普普通通的工薪阶级，一个月就几千工资，不是很有钱也不是揭不开锅，都看下跟踪报道吧
回复@Sasasa牛:他住的南山那边至少7万一平，深圳房价去年5月翻倍涨的，一般上班族根本不敢想房子的事
回复@老章Cici:早日康复
真无语了！还想再说点！有房不卖房卖车给孩子治病！也没看出来你这个做父亲的有多大的父爱！
罗一笑的这招很好用既拯救了自己女儿，又弘扬了社会爱心，更不让自己的财产受损～呵呵哒。拿别人的钱，为自己办事。商业圈的这招，让你发挥到了极致。有点恶心，我去吐会儿。@央视新闻
都是套路，以后一分钱都不捐了
朋友圈已经传遍了，仗着自己编辑的优势就圈钱。无耻真是
不是说只花费了一万多，却众筹到了200万吗？！据说这男的还有个大儿子上大学，小女儿是小三上位的结果……
很多事，你若认真你就输了~[摊手]
我想知道捐的270万要怎么处理？？
孩子患白血病本身是一件很不幸的事，非常值得同情！但是如果真是新闻里面说的有三套房子经济实力还是能负担得起孩子救治费用而让大家捐款治病，孩子父亲的动机就相当可疑了！不仅仅是骗取大家的捐款和爱心，更重要的是让大家遇到这类事前都得三思而行，让很多需要救助的患者会因此失掉生存的希望！
回复@S布丁妈咪:为什么穷就一定要有人捐款？
回复@乌衣巷的月亮:导致那些真的需要帮助的人得不到帮助！[摊手]透支这个社会的信任度！[摊手]这种成功骗钱的先例一开，模仿者必然群起而上[摊手]这样的骗子多了，大部分人会反感、会选择冷眼旁观不再捐钱[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
回复@我是一颗冻豆腐:人家搬家多麻烦呀
回复@南荻有云:隐瞒自己财务状况，夸大花费，民众捐款是基于文章为事实这个前提，如果文章有夸大误导的成分在里面，就涉嫌欺诈。
有人知道深圳医保报销上限是多少么，百度说北京上限30w（含重疾20w）
回复@欧洲热气球冠军联赛:你这么有爱心，我想问问你说心里话，如果他把家里的经济情况告诉你，有三套房有车，但就是想向社会，你还会这么积极吗？那些没文笔，真正需要帮助的人你有如此热心去关注吗？先考问自己的内心！你这是在鼓励丑陋的人心，而不是在献爱心！
仗义每多屠狗辈！负心多是读书人！ 这主编，查一个奥斯卡奖，少疼了一个亲生骨肉！
苦的是那些真正需要帮助的人！！！
这个姓罗的男的能不能要点b脸？？
心疼我的钱 妈蛋
别人怀疑你是别人的事，你家经历的痛苦是你的事！为什么你要抱怨没人关心你的女儿？别人不关心你女儿一点错都没有，因为那是别人的事。就算你倾家荡产也都与大家一点关系都没有，因为那是你的人生你的命运。
回复@HappyLife叶葳蕤:我最担心的就是熬时间，没钱根本熬不起。妈妈身体不好，姐姐还有个一两岁的小孩，怎么耗的起。
看完觉得医保买了果然也没错[二哈][二哈][二哈]
回复@乌衣巷的月亮:说的好
就是朋友圈的问题，微信没那么多人黑着脸较真、辟谣。
回复@啵啵虎N号:[摊手][摊手]exo me？小学语文老师死得早？
知识改变命运，你文笔好、你也可以
回复@广播剧:评论就服你。
[摊手][摊手]谁允许你拿着别人的钱成立基金会了
是啊  你让善意的人寒了心 还想要道德绑架质疑你的人吗  这样子你不觉得很惭愧吗
回复@jhhfsjjusb:小三的孩子就不同情？你什么逻辑？ 你比不上罗尔，至少他在救人，你却在旁边诅咒。
不用退 麻烦让我看到你给了那些真正需要的人就好了
我不知道那些深扒人家隐私的人到底捐了多少钱，只觉得这种道德声讨的可怕性，罗一笑，你站住，感动了我，真真切切的文字。
回复@奶油略:你好像也转了[doge]
爸爸爱你，
我有一个想法：有关机构专门建一个公众号，每天发布一些在医院里真正需要救援的危重病人的信息，那些家里穷得砸锅卖铁给医生下跪的真正需要帮助的病人的信息，不提供捐款途径，只提供所在医院的位置和病人信息，让就近的爱心认识直接去捐给病人。让更多的人需要帮助的人得到捐助。这样可好？
回复@fay到底有几个y:哈哈，世界上人那么多，穷人也不少吧，不想想人家怎么活？？不想想阿富汗，伊拉克的人怎么活？？难道社会还要为他们的一生做考虑？？把他们供起来？
今天也没了解清楚，同事说转然后就转了
还没想好怎么回，给他点时间，文笔不错，应该能编个好故事[微笑]
我相信罗尔你把深圳的房子卖了会不够200万么？而真正那些穷的他们连众筹是什么恐怕都不知道。应该出台相关政策，衡量众筹的标准，不能是医疗费一高就众筹。家产千万的人也要因为百万的医药费去动用大家的爱心么？应该根据医药费和资产来评估，能不能众筹？众筹多少？
这种不要脸的碧池，伤害了多少善良的心
孩子要快点健康起来
这都不算诈骗的话，那可真让网民寒心！
罗儿你火了啊
其实罗某经济条件并不困难，这是事实，虽然女儿罹患白血病很不幸也是事实，但也不能在自己有条件坚持下去的时候堂而皇之的向众人伸手，谁在社会里不是摸爬滚打，历经磨难，谁的生活都不容易。
回复@我是一颗冻豆腐:罗尔现在在转移视线，唉，真的，这又是一个营销的套路，一个营销届油子的逃跑计划。他扯什么房子卖不掉，这件事的本质是这个吗？他在文章中骗人，我想问200万善款怎么处理？是不是不曝光就还会一直接受打赏？是不是儿童医院不公布他依然要这么欺骗公众？ 营销手段都出自伯纳斯《舆论的结晶》和《宣传》
就像每每遇到乞丐，捐献一元钱，可能你的一元会助长不良的乞讨，但你的一元也可能改变一个人的命运。老师曾和我们这样说：宁可信其有，对吗？
罗尔好厉害，两家公司三套房两部车，住在深圳7万+平米的小区，自费3万多，募捐270万，很多比你穷连房子都买不起的人给你这么捐款，幸好罗尔就一个女儿，多几个孩子，罗尔不是要成亿万富翁啦。最坏的是以后比你更穷困因为疾病潦倒的人可能募捐都困难了，作孽这么多怎么还的起，还有脸说没有人关心你女儿
其实吧，我觉得，你想借机营销没啥问题，知识改变命运嘛，问题是你TMD别让人知道啊，你看这露馅了，糗了吧。。
叫花子！
不管是不是营销，愿每个人都保持最纯真的善良，没事扒皮就算是真的假的跟我们并没有多大关系。希望小女孩身体健康，早日康复！键盘侠们，咋不上天呢！
没有房产证也可以卖的
东莞的房没拿到房产证，深圳的房价值四五百万应该有，舍不得卖，再怎么说都是自己的资产呀。“女儿呀，你看我给你买了三套房，而且还给你积累了额外两百万的现金。”罗尔真棒！
孩子的妈是小三，孩子的爸又这么不要脸，可怜的是孩子～投错了胎！
似乎这个事情的侧重点已经不是救人了。
收到了270万？嗯，很快他就要有第四套房跟第三辆车了，而捐款的我们还在拼命上班过得跟狗一样[拜拜]
花费不到4万，筹到200W。。
回复@绣琳的天使之城:谢谢，我们三观一致
一起加油！
东莞两套房才120w？卖不掉还租不出去？三个月下来的治病钱有你车贵没？
千千万万的普通人善意是真的，是我们中华民族最珍贵的品德，我为中国人自豪。孩子很无辜，是父亲太自私了，在困难面前首没有尽自己最大的努力保护孩子，而是想把这个困难转嫁到富有爱心的不明真相的群众身上，浪费了爱心，辜负了信任。
基金就是左手放右手啊，以后还可以继续敛财，想得真周到啊垃圾
所以文笔是个好东西
家有三套房怎么了，有房就一定看到起病？什么？等等，你说房在深圳？
上次还有人父亲骨折在朋友圈轻松筹，筹到了10多万，不仅父亲医药费有了，还全家去新加坡旅游了，记者问他时还很生气，说大不了就退给大家。不过最后有没有退就不知道。我就想知道给这种人捐款是人傻钱多吗，怎么一点判断力都没有？
回复@我是一朵精神分裂的小红花:还有你这么脑残的言论，也是三观尽毁了。要不你去给比尔盖茨捐点，帮助是给真正需要帮助的人，不是给这种伸手党
家里三套房两辆车，自己的父母是教授，自己每个月工资四五千吧，你也好意思出来募捐，而且医药费也才几万块，你这样的人都要募捐，我估计大半的中国人都要靠募捐，现在哪家不是上有老下有小，生了重病可能就是几十万，因为自己是媒体人就利用这个渠道来敛财，迟早要遭报应，还戴口，应该曝光
回复@少祈and邵琪:钱也不一定全用到孩子身上吧
回复@浅倾卿:是啊，他当时买来时候难道就有房产证了？
这种破坏民族根基的人，比杀人放火更可恨，有关部门再不管不问，中国将成为一个没有信任的社会，个别专家口里的言辞不敢恭维，是不是以后看到老人摔倒不扶要用法律约束？道德沦丧，法律不是万能的，，罗尔事件应还社会一个公道，要用大锤刹住这股诈娟之风，挽救社会信任民族根基！
真情不可欺骗！爱心不可亵渎！
回复@山二夭夆:自己还有3家公司呢[摊手]
回复@七抹陽光哼單曲循環:为什么转发才给钱，直接给不就是。
傻子太多骗子明显不够用了，罗尔都承认是骗局了还有很多公众号和受害者在帮罗尔洗地，很多人觉得自己奉献了爱心帮助了一个孩子很伟大，但是得白血病的孩子那么多为什么不关注真正需要帮助的孩子呢？比如罗一笑隔壁病床的孩子谁关心过了？盲目跟风的脑残助长了歪风邪气，今天不谴责罗尔明天会有李尔刘尔
回复@赤点军团:这条新闻是关于罗尔的，而且我觉得医疗成本已经很低了，白血病治疗三次才自费3万，你还想免费怎么着？
@唐甜糖甜甜不甜 先把事情搞清楚，不一定爱心用对了地方
赞赏最低5元，最高200元。有人留言说这样太少，希望多捐。人均20元算，11万人，随便都有200万！即便按5元算，都有50多万！！应该是够了，儿童白血病治愈率比较高，花费也比较低！何况都还没到卖房的地步！何况女儿都要没了，要房干啥？卖房治病的人太多，人家没去大街上要钱！bug？你忽悠谁啊？[怒]
请退款……基金会不用你成立……那不是你的钱……
回复@天线宝宝947:嗯。善良要用在对的地方，而不是骗子身上~
可是你不可以拿你的孩子这样骗这么多善良的人
回复@烟火幻化的烟火:是这个逻辑
我姑父得白血病的时候都偷偷从医院跑出来两次，他怕自己的病是个喝钱的无底洞，怕给孩子留下一屁股债，都是在家里注射肌肉针，到处挣钱留给俩孩子，最后还是去了
“带血的营销”必定可耻！希望能做到不造谣，不传谣，不信谣！
继续跑
祝孩子早日康复~
回复@我是一朵精神分裂的小红花:可能大家处理事情的能力和你们圣母婊不太一样吧，一个生活条件优越，治疗费用仅占他财富1%的人大部分只会付钱看病，而不是不关心女儿病情却费尽心机发一篇假文骗取大家捐款，圣母婊帮助骗子拉低社会道德底线，一边高呼自己是慈善正义，好厉害
可怜的孩子
那些真正需要帮助的普通老百姓，因为没有这样的营销手段所以没有得到帮助。
回复@斯摩格塔:南山几千万，不是五百万哦，你低估了深圳的房价。[挖鼻]
强烈要求政府部门介入，把钱全封不动退还给人们！！！！！！！！！！
中国还是蛮多有钱人的~~
没房子的我～求捐个房吧～[摊手]
发个文得二百来万？说真的不是我冷漠就这类似朋友圈里转的公益我看都不看 跟我p关系没有 有病没钱治的数不胜数 他们都想不起来发文 就譬如我 我连病都没有 我他妈不是更可怜吗？
看到这么多人声讨他，我就放心了，这样我那为他捐了10块钱心上的大石头也就落下了[二哈]
他那什么朋友说转发最高能捐50万 那完全不用在那文章下面设打赏吧 说什么卖文 那明明就是捐款来的 转发那50万早够他女儿治病了 非得让人打赏是什么目的大家清楚得很
我朋友要给我捐款，我好面子，拒绝了。。。。。这句话要怎么理解？我爱我的女儿，但面子更重要？还是我现在还不到山穷水尽，不需要捐款？可是不管怎样，大多数人如果真没钱了，还是会接受朋友的帮助，然后还钱，而不是去网络乞讨，消费大众的爱心吧
透支社会对需要帮助的人  的信任！ 这事件发酵后，以后还会有谁去捐助？
大家是读文章转发完后看到主人公爸爸的长相，才觉得有种被欺骗的感觉吧？说明颜值真的很重要～
狼来了的故事听过吗 以后遇见真的需要帮助的人真的需要朋友圈刷屏怎么办 转还是不转捐还是不捐 
医保报销好给力啊
不管事件真假，唯愿小女孩能平安吧[爱你]
回复@赤点军团:我理解穷人，但是罗尔不是穷人，你能抓住这件事的重点再回复么？
我爸爸肺癌，爸妈没房有点存款，我年初在异地刚交了首付的房子，也等着家里存款用完了，卖了房子给爸爸治病。家里有重病的家人，无论是哪个家庭，都会承受难以想象的恐惧和压力。但不是所有人都首先想到向别人乞讨，大部分人都是默默咬牙，一家人一起扛。山穷水尽，才会低下头颅，宁愿借，也不愿讨。
被欺骗的爱心消费，同意双倍退换的举手[拳头]
等到某天你们自己身边有亲友出了这样的事，需要帮助的时候，你就会切身体会到什么叫做“你的后路被狗娘养的搞营销的绝了
回复@乌衣巷的月亮:真正需要帮助的都是那些不懂利用网络和媒体的人
回复@jhhfsjjusb:不管大人如何，小孩都是无辜的，我只希望小姑娘能赶紧好起来，长大后看他爸爸是怎么用老百姓的钱来就她的，
罗父开头说此举是“卖文救女”，换作是你没文采也没有用啊，再者孩子是无辜的还是祝她早点康复
回复@权倾:总结的很完美[玫瑰]
@人几日月
智铭不怕康复的路上有妈妈@妈妈爱小智铭，陪伴你！因感染病毒性脑炎，导致脑积水脑萎缩癫痫，父母倾尽所有东拼西凑勉强坚持了智铭九个月的康复治疗。现智铭脑萎缩严重，医生说年纪尚小越早坚持康复才有望好转。您的一次捐助和转发都给了小智铭未来一丝希望！[祈祷][祈祷]中华儿慈已证实！
孩子是无辜的！希望暴光不要影响到孩子
你不觉得现在孩子的病情比这个父亲是否是骗子更重要吗
这个就是闲的
与住保障房，领低保一个理，穷人没有智能手机，不懂网络，他们不相信任何人！只信命
不要让别人的恶而丢弃自己的善
回复@Zhao_佚名:我一路过的觉得您想得有点多[黑线][黑线]
回复@我是一颗冻豆腐:深圳的房价一套房怎样都不止120万吧
回复@酥酥酱__:严惩罗尔！彻查骗子公司小铜人
回复@酥酥酱__:低估深圳了，深圳市里像点样的一平7万以上，100平就700以上
家庭条件对应真实的医疗负担，确实没有达到网络求援的地步。更何况作为杂志主编，文化人多少是应该有些风骨的，不到山穷水尽之时在网上卖惨营销不合适，典型的炒糊了的案例。另一方面，父母对女儿的忧心也可以理解，不必过分苛责，祝小姑娘早日康复。
回复@乌衣巷的月亮:你说的太好了[good]
明明自己有足够的能力应对小孩的病，却利用夸大事实真相的做法，消费大家的爱心！有多少比你罗尔可怜比你更需要这笔钱的人，你哪来的脸
回复@权倾:哪里都能看到你 表白头像
其实现在也应该多普及一下社保。报销比例真的很高，很多人之前没这个意识。虽然各地情况不一样，但真生病的话能为你省下很多钱。我在天津拔牙都可以走医保，自己也就花了十几块钱[污][污][污][污]。别等到真生病了开始卖房卖地才想起社保～所以，嗯，我还是觉得大家有钱记得买保险呀
回复@欧洲热气球冠军联赛:我们信任朋友，看好多朋友都转了，有的人可能都没点开看看，直接复制就转发了。而且朋友圈只看得到自己的朋友，看不到所有的声音
回复@4大妈布衣香云:太无耻了，还说没人关心他女儿，还真是没人关心才捐了200多万
《中华人民共和国刑法》第266条：诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产……
回复@幻笨幻的宝贝 的赞:早就有人爆料小铜人诈骗！不过估计有后台！一直没人敢查
回复@乌衣巷的月亮:希望能有一个联系方系 或者帮助平台
回复@还差一件黑毛衣:呵呵你妹
罗一笑：“爸爸，请你站住！”
@深圳公安 这个明显主观故意的诱捐、骗捐是不是刑事犯罪？
那些说罗尔有车有房还让没车没房的网友给筹钱的人，能说出这么酸的话，首先你肯定啥也没有，罗尔的孩子重病就不是生病了吗，我只想说，人们都愿意给予不如自己的人以爱心来彰显自己人性的光辉，不愿意去帮助比自己强的人，感觉自己吃亏了，我只想说孩子没有错，错的是你们这些自以为是的大人。
回复@HappyLife叶葳蕤:非常感谢你听我的倾诉，祝你今后跟你爸妈好好生活
这个社会就是有太多这样的事件，扶老人门，捐款门…我们以后还敢相信谁？是谁不断在透支我们的信任感，消费我们的同情心？是谁让我们以后越来越冷漠？该管管了
孩子病了确实是无妄之灾小小年纪却要接受痛苦的治疗，可她父亲真的挺（粗话已和谐）的。我挺不能理解这种自己有能力却偏又要去承别人情的人，感情这东西还不清心里永远惦记着。转发挣钱就挣了，把打赏还了吧，打赏您的那些人出门还挤着地铁公交、在外打工受着房东的气呢。
回复@削支铅笔的薛:真的是这样啊！！！[失望][失望][失望]
这个社会当然需要善意和同理心 善良的人很多 我们看到的 那些心怀善意 聪慧的人 历来低调行事 无需告知众人他的善 从不因为自己有所作为去指责别人的行为 也不会轻易定义道德善意标杆的高低 尊重每一个人
又一个害群之马，损害多少善良之人的信任。
现如今社会的真心难辨，看似真其实假，大众所站的立场，有的随心，有的随群，总是达不到一个所谓的满意，可能就是这么难捉摸
回复@大王叫我拿鱼干:我也没听说[握手]
坐标广东深圳！从昨天开始这条推广一直都在朋友圈疯传！我是今天早上转发的！中午的时候马上有了关于这是个营销手段的说法！其实被营销了没所谓，那个小女孩是真的病了。觉得她的状况没有营销号说的这么恶劣真的是万幸。
回复@央视新闻:他有什么资格成立这个基金会！
现在的道德绑架这么严重，善心被利用，也难怪为什么会有越来越冷漠的人，你们让真正困恼的人情何以堪呢？说真的，有钱人要买保险，没钱人更要买保险，至少在不可预知的风险发生时给自己一份尊严的保障，反正钱存着也是处在贬值中……
此事件肯定会打消人们对众筹的热情和信任，从而影响那些真正需要帮助的人，希望众筹规范起来，如果有个一眼就能识别真假的标记，就好了。已经为罗一笑募捐了的，别纠结，病确实是真的，你们的善款正在救一个挣扎在死亡边缘的小孩
我看了。就是一个有房有车的让一群可能没房没车的人给女儿治病。我们合起来捐的钱估计都够他再买一套房了。
回复@白颜色洗衣机:对，没房产证的房子我们这叫三联单，是可以出售的，只是不贷款，需要全款付清.
今早一起床朋友圈被这个刷爆了[摊手]但我既没转发也没打赏[摊手]
他利用媒体筹款270万元，自己自掏腰包才4万不到，真可笑，想让大家为你买房还贷吗，留给你的小老婆吗，！！！你应该受到法律制裁
骗钱应该严惩！人渣简直是在堵住真正贫穷得不到帮助的人活路
http://t.cn/RfRr4En
回复@222小小小姐:不是听说，他自己公众号写的
爸爸爱你，但不肯卖房救你。祝孩子早儿康复。
讽刺了，一个在大城市有三套房的人让一群无房无车的人捐款救他女儿，关键是救治费用自付才三万多元。现在捐款数二百多万元。他真缺钱救人吗？他这行为算诈捐吗？这让那些真正需要被帮助的人怎么有机会活？
这是把孩子给害了~！就算病治好了，一辈子名声也不好了~！
那些在喷诈捐的人有几个是真的捐了钱的？
还好我没转
小孩是无辜的，生病了是事实。这一点就值得人关注。转发容易被说无脑，不转也可以被说没有同情心。一定要大家都那么精明看穿一切的样子吗？一定要动则把话题扯到有没有脑上面去吗？不同不代表对方错，不同看法就是不同看法，仅此而已。我认为也无关对错，无关有没有脑，只是认为这是值得关注的。
这种父亲，可耻
回复@FerryGin:钱是小事啊，关键在于这是对慈善的消费啊，这个后果是用钱没法衡量的。
行骗不易，且骗切珍惜!!!
能不能把相关部门说出来
普良有爱的人捐款两百多万，医保报销70%，可他最后感谢的是“耶酥”[弱][弱][弱]好冷！！[伤心][伤心][伤心]
回复@岱强-踏浪:诈骗跟穷人富人一毛钱关系?so，你的意思是穷人诈骗富人天经地义?
其实我觉得不存在骗与被骗，我们只是动了动我们的手指，也是一种祈福小朋友早日康复的意思……不过罗尔不应该将情况夸大倒是真的，按照医疗保险报销情况来看，其实目前这一阶段他还是有能力的担负的起的，不应该以示弱的姿态给人一种其难以承担的意思。
房子卖不了手里一分钱没有？不动产都上千万了吧？才花了三五万就开始伸手要钱了。。。
这种人应该把生命给他女儿自己去下地狱
回复@人几日月:我也搞不懂 现在就有好多这种的 转发就给钱
真他妈不要脸！这种人怎么不去死啊，拿着自己女儿炒作！还有人性？还配当父亲？
央视点名啊。。。
孩子可怜，爸爸可恶。。此事和碰瓷比，哪个更消费公众的善心？
哈哈哈我就等你！我说了。除了央视回应，其余一概不信！
回复@Zhao_佚名:理解能力有点坑
捐款是该立个法了，前几天那个借妹妹捐款的事还没平又出了个新的，现在社会其实不缺乏正能量，但人的贪婪和监管不力总是让民众的正能量用不到正地方[摊手]
以他的家庭条件根本没到需要别人捐助的地步。
回复@做一个超酷的人:不是文笔不好，是别人太不要脸
孩子一路走好，别忘带上你爸爸。别对我说孩子是无辜的。
走好，[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
可以募捐的平台关了吧！政府管理开一个，信赖度还高一些。有爱心的人在捐款献爱心之前还要先犹豫和证实一下事件的真实性，这本身不是讽刺吗？
多为自己身边的困难家庭做实事总比帮助素不相识的人更实在，别让有心之人拿我们的善心给耍了
可能没人会关注到医疗保险带来的报销起了多大的作用吧
时代变了，善良不能盲目
为社会良俗计，必须判刑。
最近很忙没时间看新闻，对于这个事件，我想说：慈善众筹国家必须要立法，否则舆论很容易被操纵。与其渲染病情，或许我们更应该关注家人所做的努力，到底付出了多少，还能付出多少？对于富人来说癌症可能都不是事，但是对于穷人来说，可能一个手术都会摧垮一个家庭。
这位爸爸的理直气壮和厚颜无耻简直让人叹为观止[摊手][摊手]所以网络上随便一个人就能募捐请求打赏真是最大的bug[二哈][二哈][二哈]
去医院探望良性脑瘤的表嫂，同病房一个28岁的年轻二孩妈妈，恶性胶质瘤，发展很快，一个月就走不了路了，两个女儿一个五岁一个四个月，天天哭。没有医保全靠自费，这样真正需要帮助的人因为这种诈骗式的营销会不会被挡在慈善门外？
回复@老章Cici:这样的人才是活得有尊严，拥有闪光的人格。
诈骗。
写文卖文不是骗
为什么会这么贪婪呢？
回复@在下狐缨:是孩子她爹，脑子有病[doge]
回复@HappyLife叶葳蕤:之前我们在深圳刚查出来是白血病M5,再加上他身体不舒服动不了，我们才在深圳给他看的。想想老天爷也是折磨人，我爸妈这段时间瞬间老了10岁。他们每天都会偷偷的哭，不让我们看到
回复@安好晴天幸福终点:一開始很好奇的點進去看這個人怎麼那麼裝b白蓮花，後面看到她應該是在韓國讀書的，能選擇去韓國讀書的女的，不是腦殘是什麼[微笑]
回复@艾迪550:诶 一个孩子
回复@央视新闻:他没资格
最后一句看的刺眼，你特么的把没用掉的钱捐出去不行吗
回复@TOP交友约会平台F:红十字会就是个好例子！
一套房不卖我可以理解，真的有三套房！靠，让我这在十线开外的小县城都没房的人拿什么立场同情你？坑爹…
转个央视的报到，孰是孰非，大家自有判断！孩子可怜啊！
从头到尾加补救都显示出其卑微的人格，罗尔此生的社会价值就是一个反面教材[摊手][摊手][摊手]，以后若没有大彻大悟的做点啥，基本这辈子给祖宗抹黑的定论是可以下了[摊手][摊手][摊手]
我他娘的也是醉了，就尼玛自费不到4万块钱就开始募捐，现在的人都是怎么了？
回复@二千Venus:是这样的。我告诉他们林宥嘉是台独。结婚祝福归祝福，但不必要夸大宣传。然后。。。挨骂了[喵喵][喵喵]
回复@羽合韵:感恩感谢
回复@震一震:想各种办法节约，一切还是嫌医疗贵
现实眼睛看见的都不一定是真的，更不要信网络上特别是微博上这些乱七八糟的东西，赚钱不容易，把自己的钱捐出去成就别人的富足。
目前看起来好像花了不到10万，还是还有别的费用我们不知道，我就不信一个有3套房子的人拿不出来10万？
廉价的同情，换来的是沉重的伤害。谁规定有房子的人不能接受捐款？谁叫你们捐款的？捐出去再要回来，你们要脸不？没事别装大善人好吗？先养活自己再关心别人。你没那个胸怀和能力。真慈善没有那么多疑问。瑕疵心胸做什么慈善！
报应不该在孩子身上
有时候觉得很可笑，我轻松筹筹了一个月的善款才筹到了6600块钱，中国十三亿人口，一人一块，也不至于沦落至此，真正需要帮助的，你们视而不见，偏偏喜欢那些虚假的，[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
呵呵哒，有钱买房没钱治病，嗯你们家真的很穷很穷。
自负三万多，对于一个普通农民家庭都不是一个特别大的困难，何况是一个生活在大都市里的作家！不说是九牛一毛，最多也是毛毛雨啦。他明明知道滚滚而来的善款是出自人们对于他患病女儿的同情，他却以卖文救女并且在文中夸大了自己的困境作为搪塞，他实实在在玷污了全国人民的善心与善举。
回复@酥酥酱__:深圳一套就500万了
资本的逻辑里，没有穷人富人之分，也不存在社会信用，只有金钱和利益，医院不会因为信任，去给一个给不起钱的病人治疗。活人、病人、死人同样都绑在这条利益链上，只不过富人能够承受，而穷人无法承受。@岱强-踏浪:穷人捐助富人！透支社会信任！可耻！
不要脸
我相信没有一个父亲愿意拿自己的孩子的生命去获取利益的，不论怎样，我相信在这件事情上他的父亲初衷一定是好的
回复@等兔子的萝卜小xi:那个公司不是他的，是他杂志社以前的同事的，他同事为了帮他，我看到报道的
我觉着我们邻居家三岁娃爹死了娘跑了，跟着没钱没文化的爷爷奶奶更需要我帮助。
转发微博
其他的不说，就这条件好意思让别人捐钱。
人倒了好扶，人心倒了就再也扶不起来了。最终坑的还是那些真正需要帮助的人。
回复@乌衣巷的月亮:社会很现实现实很残酷，人心已倒
【深夜思绪】罗一笑事件让我想起一句话： 卑鄙是卑鄙者的通行证 高尚是高尚者的墓志铭 每每在街上遇见类似的事，我宁愿被骗，因为被骗了，说明没得什么癌症，只是占了点钱财上的便宜！！！
回复@HappyLife叶葳蕤:我不知道该怎么办，在工地干活的爸爸声音都沙哑了，我也好担心我妈，她身体本来就不好，还不得不天天熬夜照顾我弟。在医院吃饭他们为了省钱，只吃自己从家里带的咸菜，想到后面的60万移植费，眼睛都是黑的
回复@南一夫人:命都要没了还管报销……要不然您别治了走吧……白蛋白这种真的不爱给开，除非您真是肝肾衰竭一定程度蛋白掉的特别厉害才给开。钱重要还是命重要。像恶性肿瘤类疾病去走程序报销比例还是客观的。而且这类报销不给科室增加负担。您那个病可就不一定了。叫科室的所有医生给你的医保买单吗
是的，深圳有两套房子没有房产证所以不能卖，也不太清楚捐款有多少，反正你要拿别人的钱救自己的孩子，自己的财产不能动。
回复@我是一颗冻豆腐:人家要住的
没提存款理财保险证券期货呢。不相信一个都没有。
回复@小山竹_:谢谢 想的多总比不想好[喵喵]
回复@乌衣巷的月亮:作为一个中国人，善心善事还是要继续发扬，不能因为一些事我们的人心就倒了，我只想说如果这件事没引起网友的关注，各相关部门不介入的话，这笔善款会去向何从？也许会作为慈善基金？但为什么发表文章不声明，非要去等到社会关注了，才说出要做慈善的事，可想而知初心何在。
回复@低头打酱油:罗尔在2002年买了一套房子，后来给了前妻和儿子，在一个破旧的小区。和现在妻子结婚的时候，没有房子，婚后都一直在公司房子住着。东莞的房子是还人情，开发商老板在杂志上做了广告。房子15年买的，房产证都没有，变现很难。
回复@烈酒灼风i:他应该把所有的捐款都退回去，也算为自己女儿积福！
回复@jhhfsjjusb:从你对孩子的恶语来看，你是一个站在道德高点的坏人。
让我想起来张继科发微博救助那个小女孩的故事，自己的善良被欺骗，真的会很伤心
然后呢
我相信因果轮回，无论事实真相如何我种下善因，他迟早会得到自己的恶果。
这件事不仅伤害了广大有爱心的群众，也间接抹黑了国内的医保机构和医疗系统
高中同学得红斑狼疮，班上捐款，同学爸爸后来把钱全退给学生，说老家还有一套房子，家里在借一些，不要大家再捐了，后来班上很多学生跑到医院去给同学献血
回复@不爱吃饭怎么破:智障。牛头不对马嘴
回复@Zhao_佚名:你理解错了过度解读，层主的意思是当事人有钱却发起捐助，打赏都是平常人，此举会透支社会信用使爱心人士以后帮助人有所顾忌，会使真正有需要人得不到帮助。
[微笑]筹款可以利用媒体去做实质性报道，顺便也可以公布筹款银行账号金额  医院所在地  联系电话，为啥要搞个公众号转发一次才酬一块，我不直接打几百块过去方便？原因自己想象吧！
回复@罗小蓓_Bellery:然而和大家谴责她父亲不冲突。太恶心人了
回复@欧洲热气球冠军联赛:别逗了，你能看见朋友圈里别人的言论？？你把全中国都加好友了？你看到的是剧情前半部分还是后半部分的朋友圈，好心人
觉得很恶心 这种人 呵呵
这个社会还是没有良知的人搞钱厉害
为什么是民政局[doge]
又是狼来了，如此父亲 未到山穷水尽，用病女儿炒作，得来名利有何用 女儿被用来博同情还要当挡箭牌 哭，大概是因为大家“太坏了”，没有继续施爱心吧 呵呵……
回复@绯颜_一起去法路易岛吧:厉害了，看过这个的年纪也不小了吧！我家里现在还有。
回复@Alone_iz:县里的新闻台我们这根本没人看，杭州的新闻台不知道不知道是没人求助还是求助了觉得没有新闻价值，这一家人都没什么朋友，感觉除了她们村都没别人认识他们，很多都是感慨一下，却没有实际行动，没有人有这个合适的身份去发起一些爱心活动，我也是因为跟她堂姐关系比较好才知道，再去看她。
这一家人都该死！
回复@曹闪闪惹人爱:三个孩子放在奶奶家的 自己和小老婆住市里[摊手]
孩子真可怜[哆啦A梦汗]以后上学了说不定有小朋友和罗一笑说：哦，就是那个爸爸骗钱给你治病的罗一笑吗[傻眼]
说真的，医保报销那么多，你能买得起三套房子还缺这三万？说句不好听的，你在深圳的一个厕所位你知道别人要赚多久吗？大家捐给你两百多万还叫不关心你女儿？亏你说得出来
他就是想利用大家的同情心，这种人最可恨！！！
诈骗 判刑
呵呵，辛亏没上当[哈哈]
回复@小妞不简单:你弟弟是哪类的白血病？我建议最好还是紧着一家医院看病，最好是同一个或两个医生，这样能省下很多不必要的检查，
回复@zxclcooo:对，如果真的要救孩子，真的没钱，会这么大胆的说，我不要捐款，我要自己赚。天，一毛都没有的时候，我不信会这么说！
恶心
说实话，我真的很讨厌这种类型，一有病就在网上筹款，捐给你，就说我们善良，不捐，心就是黑色的，很多综艺节目也改了风向，动不动就宣传某某孩子什么病，其实世界那么大，每天都有人在哭，原本好好的同情心一次次被诈骗，有的孩子没来得及捐款就死了？有能力的不管真假愿捐捐，没能力的也不必愧疚。
还有个骗捐的！@宸宸活下去 这个女的我关注好几个月了 真是不要脸 还关评论 后来被揭穿了开始胡搅蛮缠 大家不要上当啦
回复@赤点军团:这件事不管医疗成本的事，孩子前后三次住院，自费比例只占到17%，还有83%医保已经报销了。一个有车有三套房的人，会拿不出3万多的医疗费吗？
今天转发之后，我朋友就截图了质疑的信息给我看，我看完了信息，默默的删掉了那条朋友圈…
回复@霸道杨傲天有钱1:自己不掏一分钱给女儿治病，看来是隔壁老王的闺女
这之前热点是啥来着？成功被你转移了注意力
@虚灵_一气两仪三节四梢 
这种高智商消费大家同情心的行为，最该受到批判的不是罗家，当然其父动机相当不纯，为了自己以后的生活照样能过的更好，不花钱给孩子治病的想法就是一种道德绑架，同时最应当受到惩罚的是那个宣传平台，孩子生病他还能靠这个事情挣钱，已经完全打破了道德底线，还恬不知耻，大言不惭的说是公益行为。
[doge][doge][doge]同情小女孩，但是他父亲[二哈][二哈]
骗取同情心，骗取信任，才是真正无耻🙃
妈的，第二张马赛克打的，大晚上吓我一跳
我一个连租房子都租不起的人 竟然给在广东有三套房两辆车的人捐了款[泪][泪][泪]
跟我唱:为了钱，我什么都干。
骗了好心人200万！[鄙视]
回复@甘肃网站备案:对，这种父亲太恶心
回复@玲寶_elAn:移植中很多都是报不了的，自费200万多的是
趴着把钱骗了，躺着把钱洗了，高！
今天满屏幕这个爸爸，太恶心了。人在做，天在看。他要为自己的行为付出代价。
要求严惩
这特么和那些好心人去扶老人被讹的有什么区别？
回复@你就是猴子请来的痘逼:还好，我没打赏，就转发一下
关于“罗一笑事件”，应该称“罗尔事件”为妥 ，孩子是无辜的。
就这种吝啬的人渣，透支人们直接的信任。导致后来的冷漠[微笑]望严惩[微笑]
回复@岱强-踏浪:诈捐的同时，也损害了国家医保！
央视都在说了。广告效益已达到。
回复@AWC贪吃的小猪:[赞][赞][赞]
回复@乌衣巷的月亮:淡定！这也间接说明了，现在社会上有爱心的人还是很多的。所以我们应该支持有爱心的人，但在奉献爱心的时候，也要认真确认实际情况。
我觉得尤其是慈善机构 钱是个好东西但有的是救命的钱你拿着不属于自己的那份您安心吗[微笑]  骗钱容易 你难道就没觉得拿着这些钱不踏实吗
人与人之间的信任就是毁在这种人渣手里的，希望孩子康复，但这种人应该去死！
希望孩子快点康复。
回复@神秘的喵叔叔:就事论事 能不能不要语言性攻击
社会捐款能不能在一个第三方的管理下使用所得捐款 用于小女孩的治疗费。小孩子得病是事实 但是 捐款还是有第三方比较好数额太大🤔🤔🤔🤔
可謂朱門狗肉臭，路有凍死骨。
回复@人可ruby:哦哦
恳请大家在考研前不要在搞事情了。搞次事情多个考点，大家就不能平平静静的度过2016 吗
这种欺骗别人的同情心的行为最可恶！给你捐款的人说不定还是学生 还是刚大学毕业出来工作的大学生 还是一个月拿着两三千辛辛苦苦的血汗钱的农民工 博取这些人的爱心来满足自己的欲望 可耻[微笑]
自费三万六 收到捐款200万 三房两车四公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊[摊手]
现在这种发文救人的很多 他只是做的太大了被追究了 我也给我同校同学的妈妈捐过 也没人算过到底是给她挣钱了还是真的救到人了 捐钱的时候大家都怀揣着善良 哎 爸爸该多难过孩子快走了 自己一个捐款搞出这么多事 说他不愿意卖房的 可能没人捐款他就会卖吧 别毒舌了
一个高中同学家里清贫，恰逢她爸爸得重病家里的钱用来治疗已花完，也是做手术不够钱然后发起了众筹大家给她捐钱，等她爸爸病好了之后她大学毕业参加工作了存钱现在一笔笔的把当初别人给她捐的款还了回去，人可以穷但不能心灵贫瘠。
回复@啦1啦2啦3星人:必须的！
这就是新闻传播的力量，很需要但也很可怕
@爆冷门修罗
如果有朋友认为我诈骗，你提出来，我把打赏退还给你。你提出来？？？200多万您还是打算收下？
说话很含糊，也很会拿捏，反正房子就是不能卖，就是不说有没有车，就是不承认我让别人捐钱的，推脱得干净
信任是会被消费的，当某几条臭鱼坏了一锅汤，消费了大家的信任，再遇到类似的情况就会越来越没有人愿意去相信，信任，也越来越没人愿意去帮助。孩子是无辜的，但这父亲明明自己有能力去解决，却非要别人帮助。这种恬不知耻的引领整个社会信任危机的行为，应该被唾弃。
好啦~！既然捐了就捐了，不要喷了！！唉~只能说，希望通过这个事情能完善捐款制度和审核，救助终究是为了一个活泼的生命！！错只错在小孩父母并不是真的出不起医药费，而中国太多需要救助的人了，那些需要帮助的真的没这么多门路而已！
能不能先把钱退了再说
今天就被骗了，然后删了，除了愤怒也很无奈。被骗这一次以后都不知道该不该伸手帮忙，真真假假分不清楚…
//@真是一头小活驴:我看了。就是一个有房有车的让一群可能没房没车的人给女儿治病。我们合起来捐的钱估计都够他再买一套房了。
回复@Zhao_佚名:没觉得层主错在哪里，你自己想多了吧
自己特么只出了2万多，不是诈捐是什么？是不是想着即使孩子救不回来至少也给他创收？这是我国医疗跟社保被黑的最严重的一次！真的不需要告他诽谤吗？
唉评论里总是一边倒，当初转发的时候怎么不想想。不管怎样，希望小朋友早日康复！
回复@厦门旅游小编:我今天一早在朋友圈看到的时候，先去百度了一下，了解到热心善良的网友们已经通过各种渠道给罗尔捐了很多钱，于是不再转发了。
搞的我把深圳少儿医保给骂了一通。真无耻。
回复@豆腐干儿西施:就你说到点上了，一针就见血了
打了多少转发人的脸？
回复@老章Cici:现在网上这些众筹打赏之类的太方便了啊[doge]大众心态都变了，我早几年高中的时候生大病病去办休学老师还问要不要在学校里募捐，果断拒绝了，丢不起这人
回复@乌衣巷的月亮:所以在这个社会还是得自己强大起来，不依靠别人的同情和施舍
然后移植完一定要熬过5年在医学才才能称为白血病痊愈，可想而知5年的时间对于一个病人是怎样的折磨，不管身体和物质才都是相当大的压力，我真的特别了解这病的复杂，我朋友是在北京人民治疗的，移植完5个月了 现在恢复得还不错，每天穿梭在这一群当中我看到的更多是生命坚强的硬度，强烈想活下去的决心
回复@我是一颗冻豆腐:因为他要住
回复@广播剧:真他妈捡了半套回来
回复@222小小小姐:咱们网友再加把劲，争取给他捐个大别墅出来[摊手]
唉！我姑姐也是尿毒症，也是没钱医治，快不行了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我就给希望工程捐过，结果这钱到现在都未确认落实，一直挂着，挂了快一年半了。心里确实后悔？
回复@s孫自旺s:妈的，看见罗尔我都在想，卧槽？难道驻点没了？
我想问这两百多万，打算怎么办
回复@欧洲热气球冠军联赛:你不知道微信有很多留言是，作者同意以后才能显示给大家看的么。
会玩的能募捐到钱，而一些不了解网络的在变卖家产
回复@Zhao_佚名:这个时代就是仇富的[喵喵]一开始我觉得层主挺对，后来我看你的话觉得你也有道理……
回复@勤思慎行__史明敏:恩啊，我知道唉，你和我说干嘛丫
hgfddouyff
他女儿确实生病，医疗费完全可以支付（以深圳房价，变卖住的那套不行？），赶巧碰上了小铜人，又是朋友关系，出谋划策，共同想出一妙计，一个要钱一个要推广，不知善良的人这么多，转发量如此之大，如果事情没有败露，这200多万也将全部是他个人所吞，至于女儿的死活，呵呵，大千世界，各色人都有。
真正有困难的人是那种求助无能的人，这个就像那种大街上拉着音响唱歌的人，你那么困难，请问连我都买不起的音响是哪里来的！所以我走在大街上看到那些拉着音响唱歌的人，我理都不想理他们，人们的同情心.爱心不是随意拿来被挥霍，被欺骗的！[怒][怒][怒][怒]
看来是闲着没事干，可能真的是有病，幻想症，早死早偷生。果然是微信，微微相信就行了，再不会转发此类信息。
其实希望孩子的病是假的，被骗我也开心[爱你]
回复@双星1998:她的名字很明显……
回复@白颜色洗衣机:[酷][酷]原来可以走小路的
国人的冷漠就是被这种人一手造成的，该死[微笑]
不要发了，孩子是无辜的。
这位父亲回答采访的话漏洞百出 好面子就拒绝朋友的捐款 转而向广大网民开口吗 可笑 三套房起码有1套在住的是有房产证可以出售筹钱看病的 借口何其苍白 网络的巨大力量他作为一个成人难道估量不到这起事件背后产生的影响和后果吗  简直组织   孩子无辜 祈祷安康
回复@小妞不简单:我弟也一样[泪]前几日刚走了[泪][泪]
欺骗善良，让这个社会越来越冷漠。
所以自己住的不卖  没房产证的卖不了[疑问]
只是心疼那些家里有重病儿童却没有任何有力的社会发声窗口，得不到关注的家庭。都是白血病，也分三六九等啊。
就像之前好心人扶老奶奶被讹一样，现在大家都不再敢轻易的去帮助老人家了。人心越来越冷漠越来越无情的背后到底是什么？真正需要的帮助的人却得不到帮助。
你退的了打赏钱，却退不了利用人心善良的欺骗[挖鼻][挖鼻]
说个笑话，月入几千的屌丝给家产千万的土豪捐款。
挟女儿而令吃瓜群众！
谁的钱都不是大风刮来的，还有那么多奋斗在城市边缘没房的人捐款呢，谁比谁容易，消费着大众的同情心，打着自己的小算盘，你这样的父亲，真的爱自己女儿吗？钱更应该捐给真正有需要的人，而不是你这种借病炒作营销的人，把还还给大众！
说实话东莞深圳三套房～只值120万？   但愿孩子好起来～～我看不起你的爸爸和你爸爸的朋友
罗爸爸，你给我站住，涉嫌欺诈，你等着吧
大家能点开我的微博帮忙转发下吗？七旬老人被恶霸碾轧致死，希望扩大影响力、让相关媒体介入
说白了就是在消遣大家的同情心，这种条件有什么资格什么脸出来筹款，露馅了就说要退钱，早干什么了？孩子是无辜的，希望孩子能早点康复，摊上这么个爹也是…………
希望受到制裁[顶]
回复@权倾:人是真人，钱也是真钱，善意也是真的，道德绑架也是真的，骗人也是真的，质疑也是真的，道歉是假的，只是迫于舆论压力!
就因为罗尔，以后可能会有一万个罗一笑得不到社会的帮助
回复@北方汉子的邮局:但我还是服你头像
他前妻看到这样的结局肯定笑到肚子疼
回复@叮少爷的娘:这年头好人才活不长好吗 唉
回复@一叶知秋yazhi:现在一看到这种生病筹钱的就感觉是诈骗的
回复@绯颜_一起去法路易岛吧:不是龙日一你死定了吗？
回复@低头打酱油:那些人转发的，赞赏的，或者没赞赏的，觉得自己被骗了。觉得自己有道德的致高点去评判他，批评他，甚至杀了他，然后才满意。《圣母的G点，是骗子永远的战场》风向刚刚转变，大v就写了。不查证一下事情的真假，就凭借几句谣言，几段帖子，基本的求证都不去做，就给百万粉丝宣告了这是一场骗局。
这算不算诈骗？？？
有三套房，有医保没钱支付医药费，[tm]这么牛都没存款达到百万？这套路好！ 大家以后有啥事别卖车，别卖房，有事找营销团队。
退钱是必须的，看看他符合诈骗罪吗？出来混总是要还的。法律法规治不了你，但是任何一个人违背道德底线和良心做事的人，其人生和他们的家庭都会生活在灰暗世界中。
回复@厦门旅游小编:我看见好多人都转了，以为是什么病毒… 都不敢点开[doge]
但愿大几家保持善心，帮助真正陷入困境的人。相信公益机构相对靠谱。
回复@权倾:卖个房卖个车钱看病肯定是足够了。另外两套卖不了就卖那套有房产证的呗。
今天被他刷屏！
//@zxclcooo:家里三套房，自己花了三万多给孩子看病觉得花多了，要捐款，真正付不起医药费的家庭早早的就从医院签字出院回家等死了，虽然很讽刺。但是是事实。可怜那些真正需要救命钱的人文笔不好也没有那种营销的朋友。
他没触犯法律，但对整个社会影响却很大，消费爱心会让整个社会变得越来越冷漠，还没山穷水尽，为什么首先想的不是卖车救女呢？是怕生活质量下降吗？卖不卖的出去，好歹你也贴出广告吧，不能尽快变现不是你的错，消费别人感情就不对了，爱心钱好赚吗？本来大家都关心孩子，到现在只想指责你
回复@我是一朵精神分裂的小红花:当然是走头无路才来求助社会，不然你以为呢，自己家三套房两辆车求助社会，拜托，这是你自己的孩子，别人没有义务帮她看病的。富人需要你帮忙吗？马云儿子网传也有疾病，你要不要去给他捐点？人家都没空搭理你。
回复@什么旭哥哥sx:不以善小而不为，不以恶小而为之
拿着自己孩子的性命来行骗  是最无耻的的行为  孩子生病需要钱无可厚非  你有三套房大可以先卖掉两套  也不说全卖掉毕竟还要住  相信深圳三套房卖掉两套也足够医疗费用了  不要消费大众的爱心  久而久之多了这的人  等真正需要帮助的人出现的时候该怎么办  就好似老人摔倒了到底扶不扶一样
顺便规范下轻松筹之类的
那些真正贫穷的人，我看到几个，根本没怎么接触网络，不知道利用同情心，他们只有被动，被记者发现报道后可能才能引起关注。。。
大家是读文章转发完后看到主人公的长相，才觉得有种被欺骗的感觉吧？
祝孩子早日康复！
一定要调查真相，利用社会道德和底线满足个人私心，必将受到法律的严惩
医院需要支援帮助的孩子多的是。只是没有媒体介入，和自已没发声吧，去实地看看吧。
死了
回复@有趣的毛毛:谢谢你！我很感谢妈妈，她真的太坚强了小时候不懂事不理解她现在觉得她对我来说真的太伟大了。
回复@酥酥酱__:他怕就没这种事情了[二哈]～所以看开点
回复@广播剧:[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]大写的服气
回复@二千Venus:那些打赏或转发的，我相信这类人在现实生活中遇到真正需要帮助的人都不一定会去给个几块几十块的，其实转发或打赏不过是为了蹭热度，无非是想像朋友圈的人炫耀，你看，我多有同情心啊，不是说全部，至少大部分人都是这种心态吧？我觉得有时候冷漠要比伪善让人没那么反感，不怕真坏人，就怕假好人
回复@平安都江堰:坐等深圳蜀黍🙃
回复@二千Venus:我也是。无语了都
