医院说这锅我不背[doge]深圳少儿医保最少能报销百分之七八十[doge]说个题外话。这个作家住的深圳的房子一个平方米七万元的地段[doge]
玩大了..
好怕狼来了的故事
这样谁还敢帮助那些应该帮助的人，有钱还不要脸了
要点脸吧 骗捐可以死全家吧
没说要捐款吧
你只不过怕你自己花冤枉钱，到时候钱也没人人也没人了，所以才想这个办法，利用大家的善心，就怕人财两空而已[摊手]
救孩子不能卖房子？
我就想说：深圳三套房啊！也太侮辱深圳的房价了吧，医保报销百分之八十啊！这样的骗子为什么现在还要一嘴理由呢，真是有意思。
我来晚了，都有这么多人评论了。
有200多万
回复@vkvoboy:我不知道[二哈]
我真的千年难得转发一次这种捐助的。就觉得写的挺好的。谁知道居然这么狗血。立马把朋友圈删了。
[微笑]
吼吼，需要我来调查不[喵喵]
深圳医保也可以报销一部分的呀
说明一点，就是中国人超级超级喜欢跟风！！无论任何事！！
[闭眼][闭眼]
太不要脸
能在深圳有三套房子，这房子也价值好几千万了，这么好的经济条件，为什么好要接受社会公众的捐助，我们社会的爱心就是这么被瓜分走了么？
是在干嘛，不太懂
求指导4000元工资能在东莞和深圳买3套房的方法[委屈]
善良的人就是这样被欺骗的？以后谁还肯帮助那些真正需要帮助的人？
@wuli玉子
这种人渣，用自己女儿的命换270万真他妈的王八蛋
回复@你好小唐子:因为我也在看直播[脸红]
回复@幸运的麦子:不管谁的孩子，她总是无辜的，毕竟只是一个孩子？？
回复@yuvennyzhang:不感谢别人就算了。。现在反倒把自己包装成了受害者
可惜国家没有具体的法律把这些非法营销和网络推手送进监狱。  网络推手和公知是这个世间最下贱的职业。
明明家庭条件可以，又有医保报销，为什么还占着那几百万打赏！还要脸吗[吐]
结束了
太多太多真正需要这个钱救助的孩子，实际花2万变相诈骗大家270多万，这是让大家愤怒的原因，希望把钱吐出来给真正需要的可怜孩子
你们有考察他们的资料么
都她妈是一群骗子！以后我一分钱都不会捐
下次还有谁相信
艾玛，现在人还这样太傻太天真
回复@Zengqiao_2:被拆穿了，无法敛财，就拿着网友的钱以她女儿命名做所谓慈善。这样的父亲，唉，孩子是无辜的，希望孩子早日康复。
能买三套房，证明你的经济能力很好，有这么好的经济能力，为什么不先靠自己呢，反而要出来欺骗大家的感情，你这么做不只是伤害了大家，更是让那些需要帮助的人，不能更好的得到帮助！罗尔，将来你的女儿一定会以你为耻的！
刚生病就让别人来捐钱真恶心的行为！自己的钱不用让别人来给你女儿的病买单！又不是到了山穷水尽的地步。那些卖房卖车的人更需要捐款却得不到！罗尔你真是不要脸极了！
早上还转发了呢，真麻痹恶心
回复@W__Wennie:我相信这个世界还是好人多，我的舅姥爷患了白血病，他一生未婚，无儿无女，患病之后全靠我奶奶和姨姥姥照顾，现在我的奶奶由于年迈并且长时间照顾舅姥爷也病倒了。舅姥爷化疗了两次，但沉重的医疗费已经做不起第3次化疗。希望大家能够伸出援手帮帮他，好人一生平安！
我相信医院附近的不起眼的小角落中，有成千上百的病种孩子等着救治，如果网友爆出来的是真的，我只能说，你应该比我们大多数捐助者要有钱很多。他们大多数是大学生，是外地的打工仔，是一套首付都没有的奋斗青年。在你煽情的文字里是否想过，怎么去把这笔不义之财 真正的让我们爱心得到发散！
这人是谁？
我天天去中国福利彩票那捐钱
我身边也有家里得重病的人，家里的第一反应都是先自己家里想办法，多套房的都是先想卖房子，没见谁向社会求助。虽然罗尔一直强调他没想让大家捐款，我觉得他和那个公司联合起来采用转发一个捐一元的模式就是营销模式，扭曲事实骗取大众的同情心变相让大家捐款就是诈骗。
无所谓啊，反正大家被骗了也就一次，下次该死就死，没人给你们整这没用的了，
前几天就出现一个给妹妹求捐 还骂人的low 这又出现有个 希望国家规范捐款程序 总有些人动歪脑筋 真正的穷人却只好倾家荡产等死 今天还看了这个恶心人的家伙狡辩说 两处房子没房产证 不能卖 可以开证明抵押贷款好么
帮助最需要帮助的人
人心比万物都诡诈，坏到极处，谁能识透呢？
不参与就对了
只能说臭不要脸的，真的，真正有帮助的人得不到帮助，呵呵，但愿你女儿长大以后知道爸爸为我治病，不愿意卖自己的房子，而是去骗人家的钱，希望你女儿以你为荣
透明消费，剩下的钱该给更多需要帮助的人
生病的孩子多了，在医院门口抱着哭都没写一篇好文章能博得这么多响应。
回复@没红河谷分:[眼泪]
应该严惩，不然以后真的需要帮助的人就得不到帮助了！
回复@memory-囍:人说什么意思都没看懂还好意思开喷什么心态
自称月薪四千，但居然可以五千月供，花几百万买房买车，即便不以诈骗入刑，也可以查查他的个人所得税是怎么申报的，请大家去深圳地税微博、官网举报。
拿自己女儿病来做文章，博同情，是人吗
不卖房子治病的有脸让捐？何况还三套？
他有医保
搞了半天这个罗尔家有这么多钱还要捐什么款呀[哼]
狼狈为奸！
感觉就像微商，纯打款给人家，发不发货，里面货好不好完全不知情。
神马[白云]️都是坑
回复@海阔天空happy365:一个千万富翁公开向一大群屌丝网友们讨钱，太可笑了。
戏演的真好啊
到现在钱还不肯吐出来，还搞什么基金会，以后还能让他借此敛财，发展长线不成。
为啥戴口罩
继续骗呗
啥
回复@幸运的麦子:有罪的是罗尔这个贱渣男[吐]
回复@幸运的麦子:第一次听说，真的假的啊[汗]。。。这更拉低新下限了。。。
现在我明白的是，以后请不要说我们90后越来越冷漠，而是你们大人在浪费着我们的善良[微笑]曾经我们学的课文是要见义勇为，要帮助年长的人，可是社会教会我们的是老奶奶假摔碰瓷，叔叔们利用微信欺骗我们的同情心[微笑]
罗尔，你懂得利用自己得了白血病的女儿捞最后一桶金，要不说你是生意人呢！也许300万善款还不能证明大家比你更关心你的女儿吧！一笑有你这样聪明的养父，梦里也一定会惊醒吧。
回复@鲜雁:你眼瞎了吗？我并没有说孩子坏话，这句话我指的是罗尔的人品，你瞎眼，你圣母啊，你捐多少了呀！
我就想问，深圳那套全款买的房现在值多少钱？这叫没钱？
罗尔本人出现！
应该以诈骗罪起诉
我已经被这些人磨练出一付铁石心肠了
他是炒作人吗
回复@郑郑郑郑郑郑六:似乎是他自己毁了他和家人吧？
一群买不起房的人给一个名下几套房的人捐款～～～～不要跟我说是小产权房，一线城市的小产权房也要几百万[拜拜][拜拜][拜拜]
这个营销真成功，小铜人火了
回复@maria19990815:一样的   谁也不愿意在后爸后妈的家庭里生活，大陆要是像台湾一样有通奸罪也就没这么淫乱了
欺诈营销
一群没房的人，给3套房捐款
为了救孩子，竟然不考虑卖房！
回复@kaymee_LittleK:谢谢理解，我这句话更多的是指罗尔的人品，并没有说孩子怎么样
没有
瞧你这吊儿郎当的样子，是不是还没有体会到事情的严重性？！
回复@memory-囍:高端黑，没看出来[摊手]
三套房子，贷款买的就不能卖吗？
以后再有这样的事，谁还有爱心
手里拿着烟好吊啊
还预留不要脸
看见好多人转发了
反转以后说不收了
只看到记者们为了报个新闻把当事人逼成什么样子，疯狂却也无可奈何。事态发展不可控制，公众的心态就不能阳光一点么，评论里说人心丑陋，当真是丑陋。事情还没有结束，还不是评论的时候
回复@长兔牙的胖猫:证明很多人还是善良的，想要帮助真正困难的人，不想爱心却被现实打脸
🙄🙄🙄🙄以后微信朋友圈别盲目跟风@Lay哔哔啵
利用孩子生病来谋财，真是不给孩子积德啊
警察不管吗
可怜了孩子
别说了，赶紧把打赏的钱退回来 [微笑]
以后再也不捐了
我没有转发也没打赏，但是转发并打赏的人们也是好心，谁都有孩子，我鄙视的是这个父亲和小铜人公司狼狈为奸，编织出一个“感人至深”的故事来欺骗网民的感情。现在事实浮出水面，罗尔的经济条件完全能够支付女儿的治疗费用，这样的话他为什么还要别人给他打赏捐助呢？用心不说险恶，至少很不良！
可恨，欺骗网友的善良
亲爸拿垂死女儿炒作，其心可诛
本来要打赏的，结果达上线了，没成
痛心的是孩子，我们行善没有错，错的是不法分子，希望保护孩子的隐私！
呵呵
网络募捐还是算了吧
本世纪最大的讽刺
可怜的孩子
深圳金融办是不是应该查查这家p2p有木有拍照先
回复@超高校级的二货:打赏不算捐助，算赠予。。。不受法律保护的
回复@Dr丶Black:官方说法出来之前，事件发展到现在的人间百态，可以做心理学的精彩案例分析了
被欺骗，人心可恶。
真不知道该说点啥，有病就消停治病，没钱呼吁社会可以，也不能让大家这么寒心啊！反正不管怎么说捐出去的钱可以帮助需要的人也就没枉费大家一片爱心吧
现在只是在给大家念小铜人公司给的回应
刷盆友圈看到了，准备捐点小钱，结果都特么封顶了，然后。。。来这一出[doge]
[摊手]反正我没转发也没捐，看到这些我都不信，即便是真的，我也没义务
是谁啊
楼道信号不好
吓哭了
不要过分阴谋论了，希望有关部门完善相关法律，不要让网络募捐变成“谁也不愿扶的老人”
爱心都被利用了
本来那个罗爸和这人就是牌友……
小三的孩子.[黑线][黑线][黑线]真是刷新我的世界观！尼玛！还能更恶心一点吗？[吐][吐][吐]
无语吧
原来长这样
你真给写字的人丢脸
幼子无辜。何必营销。
能在深圳有三套房子，这房子也价值好几千万了，这么好的经济条件，为什么好要接受社会公众的捐助，我们社会的爱心就是这么被瓜分走了么？[摊手][摊手][摊手]
罗尔中值定理[摊手]
太丑陋，一次次被骗，我还是选择一次次相信。下次遇到此类问题会认真甄别，依然愿意相信，愿意传递，愿意伸手！
这样会让那些真正需要帮助的人以后得不到人们的帮助了 人们都不愿相信了 孩子快好起来 大人的罪孽不要加在孩子身上
这可是诛心啊，就跟南京摔倒老太婆事件那样……
退钱
回复@回忆扑满:就是，我们好多人都捐了，都远远没他富裕……哎！
自己看吧，医院都发声了 http://t.cn/RfR0Lsa
他要脸不
回复@幸运的麦子:我想说，善恶终有报
回复@幸运的麦子:孩子无罪，没必要这样
这条狗日的害我浪费了几块钱的流量钱！可耻
肇庆两套首付100万，贷款每个月还4千多，就当罗尔45岁还款20年，说明他贷了80万左右，还银行贷款的额度不能高于收入的百分之五十，这就说明他的收入在一万元以上每月，需要打最近六个月以上的流水，和单位的收入证明，
出发点就不是为了孩子。必须让他们分分都吐回来，凭什么还留100万啊
以后遇到真需要捐款的怎么办
小铜人屎黄色的
花了一万多治疗费，几天时间轻松让陌生人掏了二百万，果然知识就是力量。
回复@再熟悉不过陌生人:孩子确实病了，这个官方渠道已通过媒体证实。但是……罗尔和小铜人干得这事太不厚道
装什么呢？
回复@荷叶小田田:哎，心寒啊
回复@阿华的微博啊:哈哈哈哈哈我错了
非法吸收公众存款
洗白，呵呵
钱吐出来
回复@maria19990815:知道为什么在过去私生子或者外室所生的孩子不受待见吗？
??
你是骗我么？不能把深圳的房子卖了搬去东莞么？而且谁说小产权房不能卖？只是便宜很多罢了
跟天津的有的一比，就是那个钱少，他钱多。以后打赏啊，捐款啊大家都要看看清楚。
搞了半天是一群穷人在捐钱给一个富人[黑线]
回复@幸运的麦子:所谓的现世报吧。就是可怜了小孩子[祈祷]。罗尔抛弃妻子在前，诈捐骗捐再后，人品道德都确实恶劣。
有很多这样的人存在
回复@超高校级的二货:该有法律跟上来了！
不符的话算不算诈骗[微笑]今天这件事一出，人心可是又要凉了一分啊，好人难做，你以为你是帮助了一个绝望的家庭，事实一出，你瞬间就成了一个没有警觉性让人骗了的傻子，好人的心理落差谁知道
他是被利用了！他是真想救女儿！
富豪叫穷人捐款，哎，世界越来越复杂了
这么多募捐的没见过这样的
利用别个孩子病危来营销！这种人，心都被狗吃了！你妈咋教你的？！
太恐怖了，还有什么可以相信
不要脸的玩意、真是恶心
这人头衔是啥？
回复@maria19990815:但是让孩子处在这个漩涡中的正是她那个无良爸爸，吃自己女儿的人血馒头
回复@maria19990815:对啊，杀人犯也是生命[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
所以活该喽，让你骗大家
这主要是人家文笔好，所以说有文化啥时候都不吃亏[摊手][摊手][笑cry]
他是这个捐助平台的负责人？
昂
不是捐款？
为什么不发一下孩子的病历那些呢，就在这说这些钱有用吗？
现在的朋友圈乱象丛生，尤其这种骗转发的，一概不理[弱][弱]
压力大买那么多
都没怎么关注，昨天才看到朋友圈各种刷屏时已经开始扒皮进行时了，各种打脸。果然这种消息要慎重转发。而且很佩服深圳市社保局及时公开信息，辟谣很给力！！
回复@單色不單调LING:因为打得是转发一次，就有一块钱举手之劳，很多人都很善良的就都转发了
大家淡定！大家有没有想过在深圳有三套房，两辆车，每个月房贷车贷，压力得多大呀。
哭什么？
你家女儿活该遭到报应，因为有你这样如此缺德的父亲
回复@幸运的麦子:孩子是无辜的。咱就只讨论事情，不要牵扯孩子
在深圳三套房也要筹钱，也是醉了，真的是在磨灭人的爱心，让以后那些真的需要帮忙的人就...
凭什么给你留，真不要脸，捐的钱一分都不能留，自己不会去卖房子给小孩治病啊！说那么多越听越恶心！
卧槽，一篇微信文章骗了200多万，果然语文功底也不是没用
回复@你BB哔哔哔啥:所以他爹的罪 现世报到她身上
回复@超高校级的二货:有法律的，今年刚颁布了慈善法，正好从这事开始
别的我就不说了，他就应该卖房子救小孩
鸡扒啊
为何不找孩子他爸爸呢
回复@單色不單调LING:因为转发不要钱[微笑]
道德诈骗
人家医保报下来，实际只交了两万，
你们有核实资料么？那怎么对捐助人负责呢
一群买不起房子的人，给一个有三套房子的人捐款？
骗子，，，也为记者点赞，
回复@懒画眉1992:是这样的
回复@长兔牙的胖猫:筹款的初衷应该是：家里一贫如洗，砸完锅，卖完铁了。实在没办法，才发起众筹，网友献爱心捐款来治病。这个罗尔家中条件尚可，就来筹款，违反初衷。
不管怎么样，无法理解那些说骗人怎么不去死，孩子活该死的人。[微笑][微笑][微笑]孩子是无辜的好吗？喷子怎么这么恶毒？ 小孩在病危室命悬一线你诅咒无辜的小孩子去死怎么想的？ 你捐了多少钱这么深仇大恨的？
骗子公司
不是一天一万么？
这个人是干嘛的
刘侠风
刷毛屏幕
比他们困难的多了去了
回复@木有枝x:杀人犯的命跟孩子的命是一回事吗.....我的妈呀
还钱呗
这事警察不管吗？
回复@Bao貝_倩:那罗一笑是小三生的，我能说什么[黑线]只能说呵呵[吐]
回复@随心所欲万载:这个应该有
回复@任务吧:医保报销后自费的才两万多。
第一罗和这家平台公司隐瞒了罗家实际经济状况，第二，隐瞒了孩子社会保险报销，故意编造了贫困无钱治病，用孩子生病（白血病已经不是绝症之列）为幌子欺骗公众，已经做到数额巨大，捐款人可以立即报案了
渣渣，社会败类！
回复@Bao貝_倩:大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道
有捐了的人吗？
无语
孩子，我们去看买第四套房子吧[笑cry][笑cry][笑cry]
人不要脸天下无敌
看看头条新闻，目前只有3万多需要自付。大部分医保报销了。
这种行为很可耻
石胜杰？
家境不错还想方设法募捐的，希望能有法律上的约束，我看过身边更穷的人因为一场大病倾家荡产的没钱 看病自杀的，有限的资源希望留给更苦的人[微笑]以他的家境，卖了两套房子，医药费差不多可以解决了
都这么有钱了还从没钱的人手里骗钱，良心何在
退钱退钱！！
我今天下午想要打赏的时候，显示已经到上限了
回复@被你搞笑了:心疼层主 这么明显的高端黑为何都看不懂 智商感人[二哈]
还好小朋友还小，没上网，不然要是她看到他爸把她生病的事搞成这样，该有多伤心
回复@YAMILKYA09:看到了
是否会向公众公布捐助明细？
还是相信善良的人多吧，但只希望大家在不明就里的时候不要乱说话
这些金额的用处怎么会你们说了算啊？
做的时候为什么不想想后果，现在人肉太厉害
回复@采姑娘的凑表链:妹妹，那位姑娘和我之前本来讨论的就是封建王朝的东西啊[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
不知道多少连房子都买不起的好心人给这深圳三套房的屋主献出了绵薄的爱心 而那些善良的人大部分一辈子连深圳的一套房子都买不起 真是可悲
刚看了直播，已承认几天就募集了270多万（而实际自付才2万多，身家3套房2辆车），罗先生表示“不怕风凉话”～～能把家庭不幸变成人生赢家，妥妥年度营销大奖！
等结果吧  还有等一个说得上话的部门出来    不要让大众的良知一次次被消费
祝他本人也患上这种病
那小孩搞事情，甚是可耻
所以到底什么时候退钱呢
个人觉得这已经是诈骗行为，不能因为事件火了，而那个人站出来说，钱不收拿出去转给其他帮助的人用。其一，自己家境富裕，医疗自费也才2万左右，却在网上募捐。这一点就足以说明有能力承担医疗费用，却要在网上募捐，这不是诈骗，是什么？！希望大家赞起来，让有关部门能看到。
有热门评论说要25w买他房的人真逗，小女孩还在受着病魔的折磨，你们这时候25w对小女孩病情无异于杯水车薪。干脆这样，既然你做父亲的无力承担治疗费用，那你把你那3套房都给我，我照顾你女儿治病！我从不趁人之危
有能力借到钱不借，非得要打赏来的钱。哦，打赏的钱不用还，借的钱要还[打脸]
回复@咩咩Gaby:真的 你去他这个头条看
有没有单据和协议证据呢
洗白吗
回复@幸运的麦子:随你便。我没有管你的意愿，你可以表达对小三的愤怒，我也可以表达对你的言论的看法而已。
给自己积点德吧……孩子是无辜的
什么跟什么
换谁都很难想到捐款数这么多的。有没想过那篇文章更多是想告诉大家自己爱女儿的心，希望大家一起陪伴他共渡难关呢？这个世界上真的还有比钱更重要的东西。 退一万步他有错，但是真的无法原谅嘛？现在的我们做的是在毁掉罗一笑的父母，这和我们骂的这个人有什么区别？捐款的初衷呢？冤冤相报何时了？
回复@Asia程:现在慈善法不允许个人发起募捐了
我打赏了五块钱 感觉脑子进了水 [摊手]  还给我
真的不是处心积虑的大骗局？！
回复@被你搞笑了:他才出了三万你傻啊
[祈祷]
回复@幸运的麦子:姐  你上热门了
三套房都在住么？把房子卖了换钱给女儿治病不就得了，还不是年底了，万一来年房子涨价呢，女儿的命哪比房子值钱[拜拜]
大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道！
我去你妈的。
快点抓起来吧， 太鸡巴恶心了
把人家捐的钱退回给人家！
一看这个叼毛就是个骗子！满脸奸诈相，还利用小盆友的病情赚钱，估计天天晚上出去吃好喝好。垃圾人
回复@kaymee_LittleK:我是想回复 你回复的那个人
现在一共自费一万多，捐了200多万
开始找媒体给自己洗澡的，还看啥啊？
一个无耻男人。[愤怒][愤怒][愤怒]
慈善诈骗无疑
罗尔，祝你女儿早日暴毙[摊手]圣母婊，键盘侠来战。我捐钱了，你们捐了吗？艹他血妈的
不是捐款难道是扔钱么
寒正滚蛋
他连道歉都不会说，他视频说没有人关心我女儿，所有人只关心我是不是骗子，你们都没有同情心！！原话TM还反过来说别人
转发和捐款的人是善良的，但这善良太廉价
回复@單色不單调LING:说明你看到很多善良的人
房子还是深圳的
就是利用大家的同情心骗钱
别关
衷心祝愿罗尔这样的人渣早死早超生！
这个是男主角吗
博同情，不要脸。想想女儿。
走着瞧
骗子，纯粹的骗子
我有三辆宝马，一套别墅，我得癌症了，化疗需要很多钱，但我是个有品位高大上的人，我不想降低我的生活品质，大家都给我捐点款吧，不用多，每人一块钱就够了。再次感谢！请多转发！
回复@苏州绿华公共设施有限公司:有压力那么多干嘛还买了三套两辆车，可以两套一套先啊，有三套房，证明有这个能力才会买三套
我觉得小姑娘不应该得这样的病，而是应该让她父亲和策划者得这个病，简直太可恶了，简直就是道德绑架和道德欺骗。[抓狂][抓狂]
出事了
问一下，那么需要救助为什么不先卖掉多余的房产？
该骂骂 孩子是无辜并且可怜的
回复@wy-汪颖:啥意思
我一句都没听懂
骗子钻法律空
？？
恶心至极，自己才是孩子的监护人
以后真有困难不能治病的人用这种方法，相信的人也不会这么多了。
联合诈骗
为什么生病第一反应不是卖房卖车
这谁
回复@kaymee_LittleK:她回复错了啦[污]
财务联系？？？
回复@幸运的麦子:“而且还是跟小三的孩子”，哈哈，不知道谁瞎了。正常智商和人品的人眼里的重点是罗一笑的父亲撒谎，而你眼里的重点是“小三”。
人渣
当骗子好赚，这是弘扬骗文化吗，为什么拼死拼活的老实人注定没钱，有也被骗走
回复@eva-mia:是啊，没强调，就是说你们这帮傻子自愿的喽，现在别废话，把钱退回我还赞你知错就改，别扯些没用的！
我并没有转发朋友圈，朋友说我冷血没爱心，可他们并不知道我昨晚遇到老伯伯翻垃圾吃跑着去找没关门的面包店把所有剩下来的面包买走送给他，会把爸爸不穿的冬衣拿给无家可归的人，可是我都是在生活中实际行动，难道我真的要把所有做过的小事都发上朋友圈才是真正的有爱心吗
我想信是上帝在惩罚罗尔的无耻，谁让他信上帝呢！[挖鼻][挖鼻]
别解释了
祝你女儿早日暴毙，赞我，让这个狗东西看到[摊手]我捐钱了，我就想骂，圣母婊滚。骗人有理了？每天来刷，直到罗尔女儿暴毙为止。骗人要代价，承受网友的怒火吧[怒]
差不多三百万呢，做梦都会笑出来的吧[拜拜]。你家闺女上辈子抛你祖坟了你要用她的病情炒作挣钱。
以后再出这样的事应该与相关慈善基金合作，捐款到慈善基金，救了人如果剩下了钱直接在慈善基金运转
请求对他进行法律处罚，如果只是把骗来钱成立基金会，就可以逃过法律的处罚。那会让人形成侥幸心理，将有很多人效仿他进行营销欺诈。会造成更恶劣的社会风俗败坏。会让很多捐款人感到心寒，不会再相信这种慈善募捐。作为我国慈善骗捐造成大范围影响的首例，有必要为以后类似的案件审理做一个表率。
我觉得有必要走走法律程序，要是诈骗真的不能姑息
罗尔 一个月工资4000，房贷要还5000元，老婆无业，贷款怎么批下来的？能披露下吗？
又是一个消费，透支公众良知的事件
在深圳有三套房的人还需要捐助？随便一套卖出去就是大几百万了。就因为现在太多这样的人存在了，弄得淡了人心，真正需要帮助的人开始越来越无助。
刚进来 没听清 现在一共花多少钱了说了么
完全有能力承担为什么向社会要钱？为什么不卖深圳房车，公司？卖房救女不是理所应当？还有很多需要帮助的人，他们的孩子怎么办？拿自己女儿生命却拨夺他人生存权赚黑心钱完全是欺骗。罗尔，小铜人必须退还所有捐款，相关部门要彻查重惩。公益爱心容不得半点欺骗，不能为了只求心安随性而为。
回复@Dr丶Black:没有出来嚒？那从头到尾都没有解释又是怎么回事呢！？当然，哪个房子要留着自己住什么的就不要提了！毕竟孩子是亲生的
这些是公司的人么
拿别人的善良来当做赚钱赚人气的工具，呵呵。
骗子！！又成了不是募捐，网友自愿！！
回复@叫我小胡砸:你问到了实质！
这个网络公司营业执照会被吊销了
还有脸预留
回复@鲜雁:那又怎样？我就这样说，你管的着吗？圣母
我有一个想法：有关机构专门建一个公众号，每天发布一些在医院里真正需要救援的危重病人的信息，那些家里穷得砸锅卖铁给医生下跪的真正需要帮助的病人的信息，不提供捐款途径，只提供所在医院的位置和病人信息，让就近的爱心认识直接去捐给病人。让更多的人需要帮助的人得到捐助。这样可好？
这个也是垃圾人！合伙骗钱！该下地狱！
刚才小铜人负责人还说等会罗尔出来就不要录了
人不要脸天下无敌，深圳一套房子最起码得上百万，还哭穷，恶心[吐][吐][吐][吐]
呵呵。
回复@幸运的麦子:发文装可怜装穷我都忍了，和小三生的孩子真是恶心到我无法忍受了
父亲利用女儿生病妄图发一笔横财，朋友想借此炒作自己的公司，二个人渣无耻到令人恶心，而且还倒打一耙，一个怪大众只关注事情的真假，不关注女儿的病情；另一个怪大众说风凉话，搞花边新闻。我想借用陈凯歌导演的一句话:人可以无耻，但不能无耻到这个地步！
这个感觉就是中了500万，现在叫我退钱[泪][泪][泪][泪][泪]
以非法占有为目的，编造或虚拟不实信息博得同情，这个是诈骗罪啊
真心问大家问题，怎样才能得到社会救助呢？身边真的有这样很贫困的人需要帮助。大家有知道的吗？
我觉得更像是在售卖自己女儿的不幸，和哪些骗小孩乞讨的人也没差别了，只不过人家是亲生的！弱弱问一句，真的是亲爸嚒！
孩子对不起，爸爸爱你，但不能卖房救你。孩子别担心，爸爸爱你，可以去诈捐救你。
小
ꎰ
几小时十万人打赏？[吃惊][吃惊]
.看到很多人在朋友圈辩护小朋友可怜！话说谁不可怜？老百姓帮了，发现上当了，这是活该？就应该体谅人家家里有病人？这种国人固有的思想就不对？政府是不是该杀一儆百，让人们知道欺骗和刻意欺骗，不但要受到谴责，还要付出代价！
把媒体人的脸都丢光了
求罗尔的照片
不要脸，家里有三套房首先想到的不是卖房而是筹款，🙄🙄🙄捐款的都不见得有三套房，真是够恶心的[微笑][微笑]房子比你女儿的命重要？？？
罗尔本人
全世界皆你妈？别人怀疑和不同情的权利都没有了吗？
去死吧还尼玛戴个口罩
回复@叫我小胡砸:姑凉 这样让我们看的好累 能不能一次性写完
还把前妻休了
@eason_饭
建议司法介入
小孩已经很可怜了，这个父亲实在不该
可怜的孩子……最难最无辜的是她。
回复@德国的农村妇女:利用孩子，消费大家的善心，可恨
政府部门不要干预这种言论自由。让它飞一会。真相就出来了。政府要做的就是根据真相及时采取合法有效的具体措施。叫做民主。
外边信号不行
回复@鲜雁:垃圾，别在我这里找存在感[微笑]
还好，没捐
老有这种人来扰乱仁心
回复@叫我小胡砸:我撸到底下从头看你的评论就为了凑齐就不能发一段么[摊手]
应该核实啊！
回复@幸运的麦子:别激动。华西都市报的评论区不是你一个人的。忙了，不和你掰逻辑了～[偷笑]
回复@被你搞笑了:心疼自己一秒，难怪这么多人缴了智商税，中国傻子太多，骗子都不够用了。另外，对于那些出于善意打赏钱的我表示尊敬，你们的善良没错，但在网络时代请提高分辨力，慈善请去正规渠道。
还有一个平台，众筹！从来都他妈不信，以前还傻乎乎的捐钱！后来一个以前的同班同学也在里面发出要众筹！他家可是家庭条件比我们好不知多少倍的人。从那以后，一概不相信[摊手]我们背井离乡，头没一片瓦，你咋不给我捐[怒]
群众眼睛是亮的
罗尔说我不能卖深圳的房子，我总得有个家。我想我生病了，我父母一定会买掉他们唯一的房子，宁可睡大街，因为有人才是家，而不是房子才是家；其次，才是社会媒体求助。
真tmd不要逼脸。
关门吧
一群买不起的房的爱心朋友，给有一个公司，二部车，三套房的垃圾捐款了二百多万，结果还被说成没有同情心，麻痹，我想骂人!
嗯 房子车子都是你的 女儿就是大家的 大家都必须抛开一切全城关注你家女儿 [思考]
现在的媒体人看看什么素质，也真是够了[摊手][摊手][摊手]不能更恶心点[摊手][摊手][摊手]
人渣！
我很好奇朋友圈为什么那么多人会转，起先以为是谁的亲戚，后来发现人人都在转，甚至有常年不发朋友圈的好友都复活了.....从这件事可以看出微信的软文简直到了可以逆天的地步了..... 
我看你是站不住了
这样爆出来是好的！这样大家捐助的200多万他肯定是不敢私吞了！
世间不是只有你女儿生了白血病！你女儿得病让别人捐钱，那别人的女儿得了白血病就不痛苦不伤心吗？你的眼泪不值钱不值得同情了！
回复@kaymee_LittleK:目前为止，爆料并没有经过审核和证实。在这次事件的起因是“一个小女孩生了大病”、人们最初的出发点是善良和爱的情况下，“而且还是跟小三的孩子”这句话给人的直观感觉是什么呢？我无意指责，只是希望大家在宣泄愤怒和不满时，记起这个小女孩，她没有主观犯错，却可能在有幸活下来以后，承受更多伤害
什么情况
让慈善蒙上阴影，挂慈善谋利，可恶。
神奇的朋友圈[doge] http://t.cn/RfmJB8E
你妈的，全世界给你捐一块钱你不得有钱得不行啊，你就不拿点？谁信你
罗尔是谁[脸红]
医保报了百分之八十，然鹅文章里半点没提，自费才两万多，良心被狗吃了，孩子还病着，也不想着给孩子积点德
他在用我们的钱供他的三套房
交代
回复@老任家的姑娘:我同意你说的，任何伤害到他人正当权益的事都应受谴责。但是，首先，这个关于笑笑爸爸私生活的爆料，是否为我们自己调查或亲自确定过的事实？还是“我听说是这样的”，所以我相信，我谴责
很无语O__O"…
孩子是真的病了，其他都是次要
拿孩子做棋子，不配为人父[微笑]不是没见过身边得大病的人，他们的家人可能为钱为难，但是都说先把自己家里的资金先拿出来解燃眉之急，实在没办法了才说求助他人，毕竟人活一世都不容易[微笑]你踏马的自己的孩子有钱不想出，写个什么狗屁文章赚眼球掏网友兜里的钱，没有做到为人父的责任消费网友的爱心
只想说一句，去你妈的，可怜之人必有可恨之处。
干嘛这是
不要说了，我操你妈[微笑]
不要脸啊
你能买三套房我还在租房住
我都后悔转发了
这是谁
我觉得把钱全部都还出来给真正需要的贫困儿童最好，大家也献了爱心了，也不用还给捐款人了，全额捐给真正有需要的人！不然以后谁还愿意捐款呢？小孩是无辜的，祝早日康复！
你们听得清嘛
觉得他好自私啊，他发了文章那么多人捐钱给他，他竟然说没人关注他女儿。不关注谁知道这件事啊，我真的以后不会再信这些网络捐款了，捐一次被骗一次感情。正当职业稳定收入，还是主编，女儿重病还有心思为了报销后仅需要的3万多块钱写篇文章求转发，这种人不要理，超级自私，很难讲是不是真的爱他女儿
🙊[吐]🙊[吐] 圣母婊  受到了沉重的一击
以后捐钱就应该把自己的财产信息公布出来，哪有三套房子一套不卖去求捐助的啊，真的是无语了
拿病历来说事，别在这老谈捐钱！
#罗尔为女筹款事件#罗尔事件前传，睡前刷到这视频，看完了。1.罗尔火前16篇文章获得打赏和私人转账金额貌似几十万未公布。2.深圳南山房价也得5万10万以上吧，100㎡就千把万。3.罗尔工资四千多?富士康流水线都不止。4.老婆没工作，没钱不工作?不工作等捐款?
听不清
回复@deer_song:就算慈善法不适用 但是这算经济诈骗了 因为罗尔谎报医药费用 还宣称医保不给报为理由让大家捐款 实际上费用总体并没有那么高 而且医保给报销了
个人建议，社会体系的还有待完善，对于那些对社会需要救助的人开通专门机构，保障民生，以后其他形式的的筹集资金，
回复@maria19990815:哈哈，所以说，抵制网络暴力啊[哈哈]
那你们凭什么可以发发起捐助呢
回复@果子狸豆腐:罗尔:我准备看第四套房了[可爱]
这不应该蹲局子？？？涉嫌重金了呀
回复@幸运的麦子:算是报应了吧
一概不捐，除非真正认识该人，并有过真身接触。
办了医保卡竟然能报销这么多，可怜的我现在才意识到医保卡的重要性，11月1号住院，前天出院，花了2万，因为没办医保卡，都是自掏腰包啊！！！[泪][泪]
牌照
回复@子非鱼Q:这评论说出了他的心里话
回复@叫我小胡砸:采访罗某人的时候，旁边的声音大过你们采访跟回应的声音，根本听不到他在说什么[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
社会对这种诈捐透支社会良心的行为已经厌恶到顶点了。必须要立法立规。追究罗尔这一类人物的民事责任！
记者在给大家念小铜人给的回应
怎么知道需要捐款呢
看了这个负责人的表现，很明显是因为心虚，而又没办法圆回来，紧张地只能让你们看转账记录，反正我是实在看不下去了，越看越难过，看他们这些炒作，多希望是帮那些真的没钱治病的人炒作啊，就算是炒作，我也觉得很宽慰啊
回复@里面有只小白兔:看到这一楼 完全不知道你在说什么[doge]
诶
消费社会慈善
反正我没转，当我心狠吧，反正除了身边我知道的其他我都不管
还预留  我没笑
首先，白血病不属于绝症。其次，以个人或非正规慈善组织发起的社会性募捐活动都是违法的。再者，既然是贷款付了首付买房，那除了押金，作为首付款的订金是可以退换的，也就是罗尔如果真的有文里写的这么救女心切，就不会舍不下房子的订金去救女儿。分明吧把社会人士当冤大头[摊手]，揭发就对了。
一
大众的善良又一次被利用，我只想说，请各位转发的时候都清醒一点，不要人家人云亦云，不然真的是妥妥的打脸！我觉得每个人把自己的父母照顾好不给社会添乱就已经是为和谐社会做贡献了，不要遇到什么事情就都找社会帮助，自己有能力还去寻求捐款，未免有些说不过去，至少我身边这么多年没有听过这样的事
回复@幸运的麦子:你这种恶人和那些蠢人、骗子一样令人作呕。
人品真差
回复@荷叶小田田:哈哈……所以不要随便转发，转发之前确定是否真实，
那病历来说事，别在这老谈捐钱！
@童小观 我回自己家了木有wifi瞅了一眼还挺长，你要不要看看
回复@幸运的麦子:我说你是恶人，因为罗一笑是无辜的，你看清楚这个逻辑。和那些不尊重“罗尔撒谎”这个事实的蠢人一样恶心。和诈骗犯罗尔一样恶心。
联合诈骗？
最怕有文化的骗子
这是小铜人？
留一百万，其他以他女儿名义做基金，我是不相信会捐的[摊手]我建议都吐出来，反正你们有医保，还有好几套房，好几辆车。把钱留给真正需要帮助的人吧，别再假装正直善良了，我看着反胃[二哈]
这种垃圾应该抓起来枪毙
捐款的人可以报警吗？
你这种不管那种不管，你吃屎可以
回复@Theendseeu:哈哈哈哈哈，毒舌
一群买不起房的人，给一个拥有3套房2辆车，只自费了2万多的富人去捐款，可笑可悲，这就是诈骗，别一个个圣母表，世上需要真正需要同情的可不是这种人，人渣！
回复@幸运的麦子:现世报厉害了。
捐你妹
善意也被利用
真恶心
一群买不起房的，给有三套房子的人捐款……但是孩子是无辜的，祝康复
刚刚罗尔本人出来了
回复@长兔牙的胖猫:说白了就是变相诈骗，只是没想到被发现引起广大群众的愤慨。
出事了……我要假装哭一下。为什么戴口罩？因为我实在太想笑了，毕竟几百万……
哎 挺难过的，算得上是女报的粉丝吧，没想到是真的是罗尔，希望孩子快点康复吧
可怜这孩子投错人家，有这样的爹
大家让我说一句
捂着三套房说假如没有钱会考虑卖房来给女儿治病，却一边享受着医保带来的好处，一边痛斥医院高额费用自己无力支撑。在网上发文博捐款和关注，消费着众人捐助的200万捐款，哭诉没人关心她女儿。呵呵，真像个人呢
没人看吗？
这样的事情曝光得越多，就会出现一个结果，越来越多的人以后朋友圈看到这样的求助捐款会当作视而不见，因为轻松筹一类的监管力度太小，没有证明真实性的求助，会让很多人质疑，而很多人又不愿意花时间和金钱亲自去证实，这样会让很多真正需要帮助的人得不到帮助
罗骗子，这就是一起诈捐阴谋！
我能做的唯一一件事就是删了转发[摊手]
气愤
这是谁啊
对于某些人渣消费社会道德和慈善的恶行，必须狠狠打击，建议被骗人都去起诉这个诈骗集团[向右][向右][向右][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力]
回复@长兔牙的胖猫:对啊。父母应当尽全力了。再去依靠社会爱心。自己明明有能力却......
这不是诈骗吗？没人管管吗？[衰]
简直伤心
回复@Dr丶Black:这句话是不是说起来很帅[doge]
房子那么好
回复@荷叶小田田:我都删了
b脸不要
回复@鲜雁:图片评论 http://t.cn/RfuS9gG
回复@荷叶小田田:我就没转发，闻着就不对味。
营销你们也要赚钱啊
腊鸡
行为真猥琐
回复@deer_song:就怕骗子有文化，可怕。。。那个罗什么的就看准这个法律漏洞了，可恨中国法律不健全啊，老百姓只能看着他到处招摇撞骗却无能为力。
透支大家的爱心
回复@Zengqiao_2:不全部退还给大众一个交代
之前有个同学的朋友（可信度很高的同学）孩子心脏手术，在轻松筹捐款那里求大家捐款，我捐了，还呼吁了很多身边的人，他开始说家里已经欠了30万饥荒都没钱在医院了，后来孩子手术出院……人家住的楼房开的小轿车……我……
通过欺骗方式获得的赠与法律也不管的话，感觉法律漏洞也太多了。虽然说孩子是无辜的，这样的舆论下去父母不怕孩子受到影响抬不起头？
谁能说下从开始到现在 全过程…
这人是谁？那个公众号所属公司的？
无论这是谁，就算是炒作，现在媒体的报道他肯定就火了
也就是说我们捐不捐这个钱完全不影响他女儿的救助，但靠女儿这个病来圈钱，女儿走了他还能赚一笔……
诈骗
你好
打赏费一天五万封顶的。
他能拥有三套房子，不可能没钱给女儿看病。不管这件事是不是骗捐，都无可非议，只有衷心祝愿小女孩儿早日康复。[祈祷]🏻[祈祷]🏻
拿着重病的小孩当赚钱工具，是不是觉得很有成就感？
孩子病是真，平台给钱也是真，但是拿公众的善心来恶意营销，可耻
想救女儿，也想要钱，就这么简单呗
高尚是高尚者的墓志铭，无耻是无耻者的通行证。
赚钱的主意打到重病女儿身上了，真是畜生不如
一大上午被罗一笑的事情刷屏了。真想不通怎么那么多人转发。什么转发就捐款？觉得很奇怪呀，现在的人动不动就捐款筹钱，难道不应该是到了那种家里房子车子卖了，借的钱也用完了耗尽了才用的方法吗？不选择那种可以公开善款的募捐组织，而选择这种什么卖文的方式值得鼓励吗？个人观点，不喜绕道也勿喷。
可怜了孩子，病着呢，还被营销[哼] 我们是冲着宝宝，怎么能消遣小孩子呢[抓狂]
我靠 全是转账。收钱收的唉声叹气了 累死。
还有
微信的打赏功能这么容易就崩溃了。估计是和营销者共谋骗捐。希望司法介入调查，测查目前公众号无底线营销乱像，不要辜负了网友们的善心。
回复@龔同學-:[哼][哼][哼]
回复@juanfatou:还是你厉害，现在看着都很恶心
捐款两百多万
到底怎么回事？
还有脸哭，收钱时不手软
我没转发他的文章也没打赏，不是我冷漠，也不是我聪明到一开始就看穿了事件的本质。我只是单纯的没钱。。。
回复@乐雨柠泽:会不会是重名的？
看他现在直播时的状态，就这样子，葛优躺，叼大烟，
可怜了孩子，PS：三次住院的自付部分3w+，深圳房价一平最多2平都够了。就算是医院预估最后的花费，但现在就开始众筹是否太早。
这明摆着就是诈骗，警方应该立案侦办才对啦！
吃自己女儿的血馒头！
好多圣母，[哈哈]
这个臭不要脸的人顺便还抹黑了耶稣跟基督徒！我就说呢一夜之间疯传刷爆朋友圈的不是营销套路都难！
回复@长兔牙的胖猫:我们也觉得很奇怪，不是轻松筹而是靠卖文，结果发现是炒作，幸好没捐钱，不过可是寒心了那些捐钱的人了
滚犊子了
白血病是死亡率极高且治疗费用昂贵不是一般家庭可承受的，最初相信一定是爱女心切，大家之所以会转发，只是单纯的心疼笑笑，到现在此事不好的影响面，既然已经有政府方面出面调查干涉，那就请广大吃瓜群众给予此件事件的谩骂转为最初的对5岁的笑笑，给予祝福吧。。至于她的父亲我想此生也会背负自责感
诈骗啊，虚构或隐瞒事实，这骗取的数额还巨大呢，呵呵，深圳公安管不管？
真善美就这样被那些人给毁了
回复@叫我小胡砸:[二哈]妹子能不能一次写完啊，你这样分开，看起来挺累人的
[doge]收到捐款有多的钱为什么不可以拿来救助跟他女儿一样受白血病折磨的小朋友呢？而且发一篇文章说不用捐款了 完全可以谢谢广大网友支持并把剩余的钱拿来捐助其他小朋友 不是可以让爱心传播的更远吗？真不知道是什么心态，三观不正。
礼乐崩坏
[拜拜][拜拜]募捐270多万。实际自付2万多。我只能说，无论事件如何发酵反转，背后还有多少隐情，孩子生病是不争的事实。就祝福孩子恢复健康吧。
假
反正今天在朋友圈看到的第一反应是公司炒作，但点进去后又觉得很真实，本想捐款但作者打赏已上限。本着虽然知道是炒作但如果真能救人炒作就炒作吧的想法转发了[摊手][摊手]
回复@锦瑟荼靡:何止是不厚道？这就是诈骗好吗？实际只花了两万，募捐两百多万！
辜负了大众的爱心[伤心]
利用人们的爱心赚钱是最可耻的！
回复@惠子编织屋:犯错的不是孩子
我觉得，不管是不是营销，让我们回到这件事的初衷，孩子自始至终都是无辜的，现在受罪的是孩子，只要最后能使这个孩子脱离痛苦或者哪怕是减轻一些疼痛都是好的，至于父亲做出的事情，可以暂且放放。孩子的病是真的，大家的善良也是真的，愿每个人都被这个世界温暖相待。
很好，赠与得到的款项以女儿名义作为基金，这看客和捐者都不会买账，因为你过程中存在欺骗，结果再如何，也洗不了地，不希望政府援助，反而来靠哄骗民众得到援助，还义正言辞的说我这是卖文，我是看能力得到的。况且，说是不希望政府援助，恐怕是政府知道家庭状况而不予以援助吧，3套房bug，始终抹不掉
这么多人人肉，现在红的是罗尔所在的传媒公司
转发量和评论数量与点赞数量严重不符
人家记者都了解到罗尔妻子的父亲是教授，那工资和福利不是一般的好。即使罗尔的妻子没工作，难道他们的外孙女病了，作为外公都不出钱的吗？它们的家人亲戚都不出钱，反而要让不认识的人来出钱！这叫什么事！这对吗？？
捐助平台负责人
回复@幸运的麦子:不是小三 他和原配离婚了几年才认识的现在的老婆 电视新闻采访都出来了 钱也已经都申请退回去了
本来想稍微接收点打赏款，反正打赏的都是冲着孩子，也不知道你家的经济状况，结果没想到玩大了，然后出来哭了[摊手]为什么不轻松筹，因为需要亲人好友证明[摊手][摊手][摊手]
说的什么啊都听不清楚
孩子会以你为耻的，你这么恶心的人，她就是替你在受罪而已
互联网时代就这么实现了
肆意消费别人的爱心，太可恶
这个世界上还有很多我们不知道的身患绝症孩子，他们的父亲没你有钱，没你有名，没你会写。别不要脸装可怜博同情，多为孩子积德，得了便宜还出来卖同情，太low了！最后祝一笑小朋友早日康复。[微笑][微笑][微笑]
真厉害，天南海北的朋友圈都被这条刷屏了
回复@有个组合叫飞轮海:他会跟他女儿说无毒不丈夫[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
想了一天了，还是没想明白为什么那篇文章会有那么多人转发，过去经常会有各种绝症病的捐款，无数次觉得真的太可惜了，太心痛，但没有一次被转发的如此疯狂，早上一看朋友圈，我以为这孩子是身边的人，结果看完文章完全不认识，我奇怪单凭这么两段文字，是怎么感动众网友的....城市套路深啊……
罗尔，公安局叫你去坐坐 http://t.cn/RfEH9KP
因你们的炒作，和诈捐，不知道有多少真真需要帮助的就此被打上了问号，成了怀疑目标。你们这不仅仅是一个募捐，已经成了社会募捐的标本和样照，这样的机构和人必须得到法律的制裁。他们实际已经影响和危害了更多的困难人民。甚至是别人因为他的无底线道德问题，家破人亡。
不要脸
听不见
回复@maria19990815:嫡庶之别笑了，小说看多了吧，以为还封建王朝呢。嫡庶之别的朝代屈指可数，而且也灭亡了好吗。
而且还是跟小三的孩子
反正以后遇到这种事情再也不会轻易转发了[摊手]
回复@惠子编织屋:贱男的责任，
没有骨气不要脸到让人发指的程度，这社会人心已经坏透了。
回复@yuvennyzhang:而且还道德绑架网友 指责网友。没有道歉[攤手][攤手]
人呢，死了？
那个被老虎吃的 天天在网上消费她妈 。这丫又在网上消费丫患病的女儿 。网友们 长点心吧 表没事把朋友圈的垃圾文章瞎逼转 。
能退钱吗
听不清楚根本
回复@惠子编织屋:任何伤害到他人权益的情感都应该受到谴责，
回复@幸运的麦子:真是报应啊！
套路太深，
大家可以看回放
回复@老任家的姑娘:嫡庶之别等等，都是为了维持家庭结构稳定。但是如果这一套拿到现在，你愿意在这样的家庭，或者有这样的家庭吗？
有点意思
别拿孩子说事
回复@Bao貝_倩:消遣的不是宝宝，消遣的是整个社会的良知
深圳市儿童医院已经通报小女孩的医疗费用情况，3次住院总共花费20万，报销后，自付只花了3万6千多，对比一下文章内容，还敢说不是夸大，不是营销
@鬼话三千-
少拿孩子说事  这些大人心机太重了
葛优躺
回复@古怪的Sunshine-09:就花了两万，根本和卖房子那种困难还差的远呢。
羊群效应～～[哼][哼]
额
正常是先卖房卖车筹钱救女，实在没钱在求助网上，结果呢...房子跟车子还在着，住院还能报销70%(有说80%)的，这样的条件还要募捐？看朋友圈转发的什么不靠轻众筹，卖文来救女，说得很伟大高尚的样子，至于那点文章说实话根本没什么看头，给他捐钱的好多条件都没他的好，比大多数人还要富裕，还好意思？
没转了，热点也别追了……真的没意思
回复@提督西厂:不仅没有道歉。还有对广大捐过款的网友对指责，道德绑架[攤手][攤手][攤手]
回复@有个组合叫飞轮海:这女儿是他跟小三生的好像，他本身就有道德问题
回复@有个组合叫飞轮海:垃圾，纯粹的人渣
我同学单亲家庭，爸爸靠低保生活，她自己在外地打工，爸爸因脑出血住进了重症监护室抢救，好不容易才从死亡线拉回来，一个月父亲情况稍微稳定下来，所有的积蓄用光了，能借到的钱也借的差不多了，直到父亲再次情况恶化但是没钱了她决定把家里的房子卖了我才知道她面临如此大的问题，一个26岁的女孩[心]
很不要脸哦
艹
合伙诈骗！
一老一小保险是可以报销的呀？
最后结果出来了在说也不迟
整个事件中最令人目瞪口呆的言论就是：“假的又怎么啦？就不能有点爱心吗你们好冷血哦！你们没孩子你们不懂啦 ” [摊手][摊手]？“有孩子”什么时候变成智商不在线+道德攻击别人的理由了？这么说的人真的不担心自己的智商和攻击性人格会遗传吗[笑cry]
骗子
大家稍等一下
等会现场直播
哇靠~我早上还转载了
请别伤了别人的同情心!
这是真的直播吗
一个作家，羞耻不羞耻，
都已经超过50万了  都200万了  现在洗白有用吗
回复@有个组合叫飞轮海:关键多数都已经报销了，实际花费3万人民币，这对于一个有三套房的人来说……给他捐款的人可能自己连一套房都买不起~
朋友圈的东西也能信？
抛开小三那些问题不管，小孩重病要筹钱就好好筹钱，各种众筹平台一起上，筹到钱治病这才是正道。好，OK，你说你有文人傲骨，要卖文，大家转发一次某机构就给你捐一块，那我想问，要是转发不够呢，不够治病的钱，你会因为傲骨看着女儿病死是吗？？更何况，他有三套房，没有任何仇富的心理，
妈的，真不要脸！
恶心
马上就能买第四套房了，感谢各位慷慨捐助[二哈][蜡烛]
哭也没用啊
真不知道还有这个朋友圈信息。
看看怎样自圆其说
可以告他们诈骗吗？
其他都不关心，只是可怜的孩子病好可能因为父母关系在中国被人指指点点
联合诈骗，一起蹲局子吧，心疼孩子
对于罗生门一笑了之就够了。我向来不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。
男子汉担当别哭哦
我感觉这样会造成“狼来了”效应，如果不处罚这些人，等善良的网友已经不相信网络了，那真正受伤得病的孩子怎么办？捏造自己缺钱治疗和孩子的治疗费用，我在想这算不算数额巨大的诈骗，希望相关部门严肃处理。
怎能这么做！
回复@斑马格格巫:估计不会还的。连道歉都没有。被恶心透了。
我突然想到医保和保险的事情，好像想到什么。
请水军洗白的钱，也都是大家捐的钱！
诈骗啊
中国13亿，没人一块钱就能成就一个富翁
回复@超高校级的二货:這次策劃很厲害。規避了所有風險，恰到好處的大面積傳播。 全國人民給他捐款買房了
回复@單色不單调LING:大家都觉得自己转发一次也不费事，反正我转发的时候想的是先不要管真假，如果是真的，也算是帮了一点。如果是假的孩子没事也挺好。。。。转发了刚上微博就发现这事有问题，回头又删除了[眼泪]
回复@长兔牙的胖猫:对
合伙诈捐！
今早，我也被朋友圈的善良感动，也转发了罗一笑，你站住。很短的时间里，我的朋友圈也在疯跟转发。中午时候，事件出现炒作，质疑。孩子很无辜，生病也是事实。无论是否是炒作，只希望，别影响孩子的治疗。很多细节，如无大碍，还是要宽容的态度。毕竟，救助资金到账困难，时间久。救孩子，第一要务。
回复@Terrific王小年:不操心这些事儿了。累。罗生门
回复@霸道杨傲天有钱1:图片评论 http://t.cn/Rfd6Uqx
那么问题来了，如果你对自己身边的人，亲戚朋友都没献过什么爱心，为什么对一个跟自己隔着十万八千里素不相干的人，突然有了爱心？
网络不可靠 太天真太傻了
不是捐款，是捡钱
回复@幸运的麦子:生命就是生命，不因为任何原因有所不同。每个人都是生命
赤裸裸的利用生病的小孩来消费别人的善心，无耻到极点。
回复@鲜雁:所以别在我这里装圣母啊[吐]
你这做父亲的还是积点儿德吧，你女儿都病重了，你还好意思这么不要脸忙着营销
希望提告, 司法介入！
这是诈骗，消费大众的同情心，应该受到惩罚
回复@濮玉_:你看清楚再来评我敢吗，再去读读我回复的那个人的句子好吗！你的阅读理解让人很忧伤，你连自己国家的语言字句都学不好，还要出来秀
玩大了呗
我从不会去转这些文章，有钱我就直接捐，现在很多人爱转发类似这样的文章，以前是什么超过多少中国人转发，小日本就会怎么怎么样，真的很无聊。转发一次捐一元？总之我就不会信。有钱就捐，瞎转有毛用。
经侦可以介入调查一下的，肯定能查出东西。[挖鼻]
一开始疼的是孩子，最后伤的也是孩子。不能帮忙就都闭嘴吧
房子也不是说卖救卖的了的
大家捐款是为什么？你是罗尔会有想过会集得这么多钱嘛?罗尔爱他女儿还是更爱钱？ 现在的你和捐款前的你更关心什么？  可能真的怪我们郭嘉社会信任太低,舆论直接把罗尔变成一个骗子，很多围观的也跟着喊其实很多捐款的朋友心里都不后悔，更多证明善心犹在.我希望大家放下手里的刀剑，先关注孩子的安危吧
想起以前的人们治病都是借钱变卖家产。罗尔有三套房，就算月入四千，我就不信三套房你没有往外出租，家里人口就这么多？就算你都住满了，正常人的思维是不是没钱了先卖一套给孩子看病？而罗尔一没借钱二没卖房，直接想到的就是网络募捐，不能不说他是用博同情的方式干了一场空手套白狼的好戏！
好像说脏话啊：哭你妈啥逼！闹大了吧？还一天费用3万，我去你妈了隔壁
骗我们的钱
又给善心上撒了一把盐，所以不要怪社会太冷漠[doge]
有又是拿哭来博取同情吗？呵呵。。。
知道为啥现在人都冷漠了不？？？就特码因为你们这种人，谁还敢帮别人
信息的来源都是网络，听风就是雨，各种翻转都别着急表态
因果不爽，凡夫只畏果
哭有啥用嘛~
卖房卖车
手上是不是有发言稿
真是晕了
已经举报他公众号文章[微笑]
什么话都不想说 就冲这个视频 你他妈得这么大一个公司 自己不能好好照顾小孩 非消费小孩
回复@笑着呢:大家以为需要捐款～
真有病捐钱救命没错
不能卖出去就是借口，恶心，还有那么多孩子需要治疗他们有钱吗
回复@幸运的麦子:这男的真是渣的可以了，新高度
建议司法介入。。。
呵呵了
回复@maria19990815:我觉得她是在指责罗作家自身道德问题吧，她又没有说孩子不值得医治。
有多少人为了为了家人康复而倾尽全家财力  而这个事件罗父的行为也太无语了。。。
拿孩子的病来作文章博同情，却是为了一己私欲，真是一群王八蛋！这样的人也不佩做父亲！
你就把你的深圳房子卖了能止二百万吗？救助他的人多少人还没他家有钱呢，切
三套房产两辆车，他自己公众号里写的
孩子重要还是房子重要?
你自己有钱 为什么用网友给你捐的钱
回复@叫我小胡砸:哎，看这段视频人家说不是募捐，是打赏，打赏，打赏
这样的应该算网络诈骗。
以后再也不捐款了！套路多
坑多人傻🌛
那自己女儿消遣 虎毒还不食子
看到这个在朋友圈转发的时候，我第一件事是问我妈有没有捐钱。她说她看了亲戚有发关于这个事件的，但是没细看，我才放下心来。请不要消费老人家的爱心。我家是因病至穷的那代人，也许有人说买医疗保险啊，我只能说，十年前我家想尽办法入医保，结果个体户没单位资料被打下来，还有被举报撤销的事情
自费三万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
不管他们有没有钱 我只是想说 尽一点自己心意，行吗？仅此而已[祈祷][祈祷][祈祷] http://t.cn/RfETYgJ
法制社会不抓这诈骗犯？
不是捐款 是拿老百姓找乐吗
那么多真正需要帮助的人怎么办，谁去帮他们，畜生
一个社会不仅需要法律  还需要道德  人心若是倒了  引发的是社会危机   人倒了好扶，人心倒了就再也扶不起来了。最终坑的还是那些真正需要帮助的人
回复@有个组合叫飞轮海:女儿我爱你，但是我不会卖房子来证明我爱你。
回复@maria19990815:每个人都是生命试问小三生孩子谁给的权力？在台湾做小三早坐牢了
没有人揭开小铜人推送文中的虚假成分的话，罗恐怕正在去看四套房五套房的途中。
这人是谁啊
罗尔事件的捐助平台负责人
#热点事件追踪#直播！追踪罗尔筹款事件 对话捐助平台公司负责人。
罗尔
需要别人帮助可以，我们穷我们也有一颗助人的心，三十五十汇成海也是一个大数字……但能不能在需要别人帮助的时候自己先尽自己的能力做到无能为力？对于你自己的孩子，你都不能砸锅卖铁的去救～你还想让社会怎么样？救一定要救，但凡有一丝丝希望也不能放弃，但请自己先尽力！
靠捐款发家致富，挣够棺材本[摊手]
回复@幸运的麦子:我知道小三孩子也是孩子，也是条人命，孩子是不懂事的，不怪他，但这父母总懂事吧，有钱不给孩子治病要重酬，知道这孩子身份尴尬还把她曝光于公共场合，这对奸夫淫妇简直让人恶心透了
骗子太多
现在的医院(至少深圳是这样)，办理住院时先交点押金，然后直到出院再去结清所有费用，医保报销的费用是直接扣除了。女儿还没有出院，连最后个人费用要多少都还没有弄清楚就寻求帮助，出示的医院费用是包含了社保报销的大部分，但是却刻意没有提及，这不是有意诈骗是什么？
什么玩意
有些人当初转发 现在又摆出义愤填膺的样子，极力挽回自己“浪费”的那点影响力 替心里涌起同情的自己不值。可是什么时候同情心还得求个回报？你们不了解他们不了解真相 还假惺惺站在道德制高点上审判他们 把自己生活的不满宣泄在他们身上 可笑的是你骂完以后 所有的痛苦嫉妒还是要自己受着 真是悲哀
这种事，对那些真正需要帮助的人的灭顶之灾！一定要严惩不贷！！！
？
给个解释吧
！
一群混蛋，自己女儿的命换来270万，这下好了，三套房子都可以办房产证了
回复@maria19990815:不管怎么说孩子是无辜的这是肯定的，可怜搭上这种父母
之前跟朋友讨论过这事，我认为这个肯定算不上诈骗，因为孩子真的病了，但是对于社会的负面影响力远超过诈骗案件，会让那些转发打赏的好心人有一种吃了苍蝇一样的恶心，断绝了真正需要救助的人的一条路，以后甭管真的假的，这套是玩不转了
以后你女儿看到你为他写的这些煽情文章，该哭呢还是该笑？
网络诈骗妥妥的
你TM的脑残吧，有三套房子还需要别人捐款？
回复@QiuCCi:这是友军啊。现在微博这么多人看不懂黑？
最心疼孩子   罗一笑这个名字太火也背负太多   她病好以后上学怎么面对同学老师   网友们一时气愤过了就过了    最后承担最多的也是孩子   提议大家以后提起还是使用罗尔事件吧
这是？
回复@maria19990815:别忘了，人家原配也是一条生命
为什么要留救治的款 自己又不是付不起
这些人真可恨
