[微笑]谁在乎了被欺骗感情的好心人呢？这个人说话没良心
圖片評論 http://t.cn/RfEIhRe
还在消费你女儿，你要不要脸……
说句不好听的，外人对你的女儿没有关心的义务，如果有，那也是善意的给予，并不是你哪来绑架别人的东西。因为你的财产状况被人质疑，人家第一反应当然是不是你是骗子，如果人们彻底相信你是个人渣，可能真的会关心你是否会把钱用在治疗上了，那时候你就真的高兴了吗?
回复@Mammonnn_:就是啊，好像不关心他女儿我们是冷漠一样……我可是一套房子都没有的人。
自己女儿做为父母不关心指望别人去关心 没懂 什么思维
你知道自己的女儿受苦，却没看见整个中国甚至世界比你女儿苦的孩子多了去了。作为父亲不知道竭尽全力却来要求别人毫无回报的贡献。你女儿有这样的爹真倒霉
建议真正没钱看病的孩子都去找你要！把270拿出来，奉献社会，帮助真正该帮助的人，赎救你的良心吧！[摊手]
200多万还不算关心你女儿？！是不想还钱吧！还是准备买第五套房了？[摊手]
@茕茕沙丘
……………………此处沉默，作为孩子父亲，他到底有没有资格说这话……
一个陌生人为什么要关心你的女儿
不知道这位父亲还想网友怎样，钱也捐了同情也表达了，没人怀疑你女儿的病，怀疑的只是你的人品，要是别人能替你女儿受这份罪，第一个上的也应该是你
道德和利益的碰撞，作为一个男人还不知道社会在控诉他什么，悲哀。
得了便宜还卖乖？
回复@金龙翔景云:一直觉得是这样，身边也有这种例子，为了孩子的病倾家荡产。但是从来没有坐拥三套房还能出来筹钱的。
回复@代表浩南哥朵蜜你:那真的希望耶稣能让时间多点好人少点坏人。
@傅姑娘是也
全世界还有那么多贫困的不会使用朋友圈的父母为了自己孩子在砸锅卖铁，他们有抱怨过社会不关心他们的孩子吗？
你是你，你女儿是你女儿，经过这件事我觉得你很恶心，但我衷心希望女儿能早日康复，孩子无错。
不是，我觉得他是被女儿病情变得多疑吧，可能在心理崩溃边缘会说这种话吧象征性理解一下
你大爷！出门小心别让车撞死！骗子！
现在大家质疑你就说大家没有同情心？还说大家不关心你的女儿？谁叫你捏造谎言来骗捐？莫非那两百多万是耶稣给的是吧？恕我直言这种无耻的人根本就不值得同情！可怜的是孩子，摊上了这么一个不要脸的爹。 http://t.cn/RfESSv4
呵呵。正是因为有罗父这样子的存在，弄得现在被疯转的文章我都不再轻易相信，等它自然发酵一段时间再看，女儿生病是真，但罗父背后的做法也太过分，消费善良和爱心，港真这种人根本不想帮[微笑]
回复@梦0云0天:关心我女儿是各位网友的责任 我主要负责数钱[摊手]
坐等楼上
呵呵  要是没有同情心就不会给你打赏了，骗钱还想骗感情，要太多了。再说你关心别人家孩子了么
操你妈的
希望你女儿康复[祈祷]可是你这种故意利用大家爱心的行径真的不道德[微笑]
你的第三套房子装修好了吗
三套房 好么
为什么关心你的 我也没人关心啊 哥
女孩也真是可怜，有个这样的爹也算是倒了血霉了。
你卖房
恶心至极！卑劣至极。令人同情的是实实在在发生的悲剧，让人感叹的是如影随形的贪婪和卑鄙。
没人关心你女儿？那些给你捐钱的人是因为关心你才捐的？
你的不幸值得同情  但你的做法未必值得！你有能力自己承担  为啥还要这么做
对啊，你自己多关心，房子车子都舍不得
那些捐款都是关心
没人关心你女儿？那么270万的捐款是怎么来的？别利用好人的好心！
还想咋关心，天下就你女儿得病吗，同样病的那么多女孩哪个像你闺女这样被关注，没钱治病的一大把，还想咋关注？真是无语，你是太阳还是全中国就你闺女这一类病例？不好好关心自己女儿，成天在这作秀给谁看，恶心不恶心，那些没人捐款的孩子，找不到人筹钱的孩子哪个不比着急，就想自己，骗捐款真恶心，
你女儿的人血馒头好吃吗？[摊手]
人家真正贫苦的砸锅卖铁，你连套房都不舍得卖，还在住不能卖，多数人都是向身边亲戚朋友借，实在没办法才求助大众，你倒好，得了便宜嫌弃别人没同情心！！大家捐了二百多万够意思了吧。真正关心女儿的不应该是你么？不要再伤害那些被你骗过的人了
回复@大舒的考拉桑要给鹿晗当迷妹:拿自己当明星呢？还戴个口罩？你所说的这个“不关心你女儿”的社会给你捐了快300w的钱呢，我只看到你对你女儿的不关心，毕竟你连一套房子都舍不得卖[摊手][摊手][摊手]
孩子可怜，爸爸可恨，希望孩子早日恢复健康
这种形式的欺骗不需要付相应的责任么？只是舆论上的责任么？法律上没有么？
“怎么一点同情心都没有！”啥？？？【黑人问号脸】罗先生您怎么可以这么不要脸
没人关心怎么会有这么多转发和捐款  关爱和洗地两码事
大家不关心你女儿，哪来那么多捐款，哪来那么多转发？
没关心你女儿 那200多万是谁捐的 是大街上随便捡来的吗 消费别人的善心可耻 把善款都吐出来！
无耻的人可以变着法的无耻[摊手]
大家捐了那么多钱给你 还说这话是不是太没良心？！
因为你就是个骗子 用自己并未的女儿作为敛财的途径 用好心人的热忱为你的私欲买单
你还敢道德绑架了，厉害了罗大爷，当大家都捐款的时候你怎么不出来哭，大骗子！
回复@Aankee:体谅人家三套房都不舍得卖一套救女儿吗
还带着口罩来，卖个可怜还遮遮掩掩的不真诚。 因为你们的行为，未来将会有更多需要募捐的患者，失去慈善的支持。你们为社会的冷漠加了一把火。再可怜也抵消不掉可恨，承受结果吧。
善良的人们给了你这么多钱你还说大家没有关心你女儿的治疗有没有得到保证？？[摊手]你又知道多少人想换个手机换个自己喜欢的东西都没舍得但是给你打赏“捐款”了？？有点良心好不好[打脸]有看到报道写你澄清东莞的两套房是2015年买的还没办出房产证所以没办法转手？真心想倾尽全力救女儿会没有办法？
本来大家都很关心 是你自己毁了这一切
不要拿你女儿出来当挡箭牌了，演技有待提升，干哭看得我尴尬！
大家有什么义务关心你女儿？当你自己把女儿当作了赚钱工具还要责怪无辜群众？我们希望小孩子能好起来，但是不影响大家鄙视你。
不管这件事是不是骗捐，都无可非议，只有衷心祝愿小女孩儿早日康复。祈祷奇迹出现[祈祷]🏻
对啊你就是骗子
哦哟，他说大家没有同情心呢
回复@寡馬:女儿爹不是我，我只是个野爹
@郜林斯曼2013
看你这张逼脸真是无耻到了新境界！去死吧！
你女儿在死亡线上挣扎--可怜的孩子，你是个骗子--可恶的父亲！
希望你女儿健健康康的成长 ，然后剩下的善款就留给你看病吧
明明都是你自找的吧[微笑]
如果我女儿生病了需要钱，第一时间是变卖房产，砸锅卖铁自己筹钱，实在不行先向亲戚朋友借，最后才会向社会求帮助，而不是和你一样，一开始就求同情
你的女儿真正需要的是家人的关心    我想不会是我们这些陌生人
？？？
还在装逼[微笑]
诈骗要进监狱的吧
转移观众视线[怒]
装模作样。现在把女儿拉出来。对这种人真的无语。把一件极好的事情好恶心了！
可是我觉得为女儿的病情崩溃不可能是假的，这个点他应该没时间多去关注朋友圈，很容易将崩溃的情绪转移，大家可以多一些体谅。那篇文章也并未提及打赏，读者自发的捐赠行为。相信等这家子缓过神来，打赏的捐款会有个好的归处。祝小朋友早日康复。
转移群众的视线
你为什么一直带着口罩[口罩] ，用女儿骗钱，你妈的牲口不如
没人关心小女孩，那260万是大风吹给他的？
自己都不关心更何况他人呢？
额，都捐了两百多万了，还不是关心她啊，还有脸哭，
女儿爸爸很爱你，但是爸爸舍不得卖房救你！网上捡钱不捡白不捡[二哈]
你把自己当父亲的责任推给社会，拉着营销吃人血馒头，消耗大众的善意，想过那些真正山穷水尽活不下去的人吗？现在哭也不是忏悔愧疚，而是被戳穿后的掩饰罢了
不是我说，老罗你这转移群众视线的手段菜的抠脚啊。
谁的钱是天上掉下来的，网友正是关心你女儿的挣扎才捐的钱！但是你们身为父母挣扎了吗？！你们但凡真的有在焦虑也不会利用他人善心做缺德事了！你们让网友承担起了父母本该尽的责任，受到舆论指责又拿女儿做挡箭牌，只想说孩子何其无辜！投胎做了你们女儿！
回复@舒丹_:他自己在广东好3套房子，两辆车，还有个公司，随便卖一套就几百万，然后他发文说自己没钱
我操，没人关心你女儿会有270万善款？关心你女儿和鄙视你并不矛盾吧[微笑]希望笑笑早日康复[绿丝带]
你卖了3套房2辆车去救你女儿吧，还不够我来给你捐[微笑]
没人关心你女儿，两百万是大家来栽赃你的么……文人没有风骨，尽起些煽情噱头的题目，太可笑。想想爸爸爱喜禾，整本书满是坚强和乐观，贵夫妻真是一支笔杆巧生花，牵动万千群众的心，还反咬一口大家没有同情心。
他这是典型的在逃避问题
你女儿你自己带头消费了，你可能关心她，但是用了错误的方式
真特么想骂人啊！
心疼你女儿有个你这样利欲熏心的爸，270不够你治？你深圳三套房哪怕卖一套你都有大几百万了，你还在卖惨？怎么不多关心你女儿的病？全国上下那么多生病的孩子他们有几个像你这样得到了上百万的捐款，人家拼死拼活卖房打工救孩子，你他妈就知道站出来哭穷哭不关心你女儿，那两百万是拿来看的吗？
摸着良心说，如果你的关心足够了，我们也是多余，然而你自己吝啬了，反而怪别人不关心，阴阳怪气的
关心你女儿是别人的义务吗
你要明白[微笑]帮你不是我们的义务[拜拜]听你的意思，我们就应该叭叭给钱咯？[摊手]
收到关心的话语无数，关心女儿的善款270万，还要哭没人关心女儿？还得继续要？
略恶心
孩子是我的吗？真搞笑！
回复@山有佳芣:看了一下热评没有圣母还是很欣慰的[摊手][摊手]
what？？？本来不想骂…没人关心那么多人朋友圈刷屏为你转发？？！！带血营销透支社会的善良，占用公共资源！垃圾！心疼你女儿才更恶心你！！
脸都不要了，没有同情心有200多万存款？孩子的命不是比住一线城市要重要多了？卖掉深圳一套房700万来我顺德这边生活条件也不差的二线城市都成富豪了，200万能买一套很好的房子，还剩下很多钱
还要怎么关心你才满意[摊手]排队去给你送红包么[摊手]或者你直播吃个屎？看有没有人愿意你吃一口他们捐一块钱啊[摊手]
你会遭到报应，骗子不得好死[微笑][微笑]
好惨啊，要不让我给你再捐点
果然人致贱则无敌！这么厉害，这么会回应，果然骗子无疑！
我没有捐钱，怪我咯？
捐了200多万还叫没人关心  咋问问自己的良心   是不是作假骗大家的同情心和爱心了 夸大自己的困境  报假账单 难道不是欺骗吗 3套房子  广州卖一套都有几百万了吧  何况孩子还有医保
幸好老子没捐钱。[哈哈][哈哈][哈哈]
微信文章发出来的时候，其实看到的是一个父亲的慌乱和着急，第二篇开始，作者也说了他不是最需要钱的，决定成立一个基金帮助更多有需要的孩子。 不知道之后发生了什么，但是并没有感觉到他十恶不赦。 也许是被钱砸晕之后产生了贪念，但是说实话，完全没有贪念的人有多少？ 网络的关爱与暴力都太迅速。
打钱都不是爱你女儿，要网友捐肾才行么？
大哥，影帝应该是你。没人关心你女儿你哪来的捐款？孩子明明有医保可以报销百分之八十的比例，即便自费不够您也有房子的，你为何要网友们给你买单？你这种人就不配做父亲，我想问问你以后如何培养孩子的三观？
去你大爷的吧，还戴口罩呢？没干心虚事，戴啥口罩？
得了便宜还卖乖
卧槽，没人关心你女儿还那么多人捐款给她？要点脸不？
只要人人都献出一点爱，世界将变成被骗的人间。
你不就是个骗子嘛，简直了
你就是个骗子，不用想
该配合你演出的我视而不见~~~[doge]
你自己才是真正的骗子。关心你女儿的人还不够多吗？你是在浪费你女儿的福报！为你女儿多积德吧。
回复@子做的扇纸:上哪里要卖房子啊，报了医保，才一两万，就算再加上后续的费用，我不信他没这个存款。
莫名喜感是怎么回事[攤手]
大家好，我是罗一笑，我的鸡巴真的大
没人关心别人会转？是发现被你骗了才愤怒好吧？恶心！
我想，每一个网民在意的是，为什么在能自救的时候寻求他救。每一个网民都对小朋友抱以深深的同情，所以有那么多不如你条件的人都伸出援手。我们也很赞赏你卖文求助，而不是纯求助。但是当一切都变质时，你在驳斥网民伤你心的时候，为什么不想想你也在伤每个愿意支持你的网民的心
一点底线都没有了....可耻
欺诈罪，社会影响恶劣，判刑
自己作的怪谁？[摊手][摊手]
以后再有这种情况，我们有权利知道当事人的家庭经济状况，以便我们决定捐还是不捐
没人关心你女儿我朋友圈会被刷屏？全中国有多少孩子每一天遭受像你女儿的罪他们的父母有埋怨过其他人没人关心他们的孩子？你以女儿的病为赚钱的理由怪我们不够大方咯！
我真的好恶心您啊
文化人的无耻好可怕！
有三套房子搞募捐，那我们这种买不起房子的治个感冒也得募捐了，真是忍不住想骂人，自己有钱不拿出来给女儿治病，网友帮助那么多，现在还要出来丢人现眼，你要不要脸
@肥lolo小王子 ……………………这个人……
[摊手]那你是不是啊
等下、不好意思、我有句话真的要讲：妈！卖！批！
我其实更关心我自己能不能养活我自己以及自己的健康，因为。。。我没有公众号啊
消费了大家的善意还好意思这样说？
不作死就不会死
又不是我女儿！有你这样能作妖的爹也是孩子的悲哀
回复@幼女音:你不是有6p么…
[摊手]好了，瞒不过去混不过去开始拿女儿卖可怜？我们心疼小姑娘你自己tm心疼吗？
挣扎你mlgb？看你干哭不流泪的样子我真恶心，只想说cnm
[微笑]我诸葛孔明从未见过如此厚颜无耻之人[微笑]
我觉得你如果有这样的心酸其他没有人捐款的病人也有，你能理解的话，不如把多的钱捐给其他也需要的病人吧，毕竟不是所有人都会写文章[喵喵]
从未见过如此厚颜无耻之人！如果大家不关心，不会有那么多转发量，自己利用了大家的同情心，现在还来洗白，真是无耻！[怒][怒][怒]
说真的…我还真不关心…如果不是引起了这么大的社会反应，连你是不是骗子我也不关心…
就没有律师来说一下到底够不够成犯罪？这不是诈骗吗？？信息的不对等，刻意卖惨引起同情？
回复@像做了一个很久的梦:这演技，演帝非你莫属啊[微笑]
是的是的，没人关心，那270万都是大风刮来的，都不是人捐的，行了吧，你最厉害，你好棒棒，给你鼓鼓掌。
我看五百万都有了……人心不足
对生命的怜悯不代表我们对无耻的纵容。
鳄鱼的眼泪
你收到的捐款是200w+  不是200块钱
呵呵，还敢说网友不关心，是想让大家更加鄙视你么~好好治病吧。
明明在各种辟谣文最后都是一句“祝罗一笑早日康复”……心坏眼瞎，这爹也真是可以
就这种“你们不来关心我的什么什么”是不是属于道德绑架。我觉得你也没来关心我的贫穷啊我凭什么要关心你
这个人内心很矛盾，原因是热衷于自我欺骗自我满足。
确定他这是在哭吗[傻眼]
该，有本事别带口罩。是怕以后在路上被车撞吗？[摊手][摊手][摊手]
回复@像做了一个很久的梦:说得好像我们有义务关心他女儿似的，说难听点我关心她她以后长大给我赡养费吗？
因为那是你女儿，你的女儿大家也表心意了，可你呢，区区一万块你就搞众筹了，要脸不
卧槽要是没人关心你闺女朋友圈还能转那么多次这么大影响？！还不是怪你自己有钱不舍得花还骗人[摊手][摊手]
不要b脸，对，就是这些“没有同情心”的网友给你捐了二百多万。捐给了一个有三套房，收入稳定，不用卖房也能轻松负担女儿医药费的骗子。你还透支了我国的国家形象，明明给你女儿报销了那么多，说得好像国家没管你们一样。丢深圳的脸，丢广东的脸，丢中国的脸
如果不是你会这样？你这样破坏社会公信力利用大众的同情心和善良跟诈骗没区别
真是厚颜无耻了，由于有医保自己才花了2万，自己本来就有能力给女儿医疗，有正规的渠道也不去做，搞这种手法从：没人关心你女儿的网友手里搞到270万还出来哭，这种行为也不是什么人都能做出来的
我呸[二哈]
收到这么多钱居然还好意思说“没人关心你女儿”…替捐钱的人悲哀！请问你作为父亲，营销了病中女儿收到几百万钱的一刻你关心你女儿了吗？
在死亡线上挣扎？那你还有时间接受采访？你都不管，还说什么都不管你女儿？不管你女儿你骗得了那么多转发量吗？
难道自己的女儿不是自己首先要关心，而是去祈求别人来关心？？？？
🙃恶心
骗不骗先不说,这伙计有何理由要求大众关心他女儿死活？网友关注是出于自发的同情心,但这个举动没有任何必要性，不知他这种带着理所应当的口气的质问出于什么理由？
关心你女儿 是出于我们作为人而有的同情 而不是我们的义务和责任[微笑]
回复@Aankee:是啊，在我们吃糠咽菜时他老人家吃着人血馒头还指责我们不仁不义，太不容易了，得体谅一下[二哈]
你自己不想花自己的钱去救女儿，还要勒索大家的钱来救你女儿，这叫不要脸，你有那么多套房，又有能力去看病。你知不知道给你捐钱的人，好多人连一套房子都没有。他们都关心你女儿，不然为什么捐给你200多万。是你寒了人们的心
对呀，为什么你是个骗子呢？
戏挺足的～
心疼罗一笑有你这样个爹[挖鼻]
又拿女儿放挡箭牌？是个有良心的早就卖房卖车了，居然昧着良心诈捐。你不只有你女儿得病，其他那些等着捐款的绝症病人可能因为你再也没机会得到治疗！
不关心你女儿给你捐钱？别拿好人当傻子[微笑]
垃圾，等下次哪个人真需要一笔钱的时候谁还会捐
凭自己本事骗得钱，为什么要被骂[二哈]
@知污
有很多父亲想卖房子救孩子，然而没有房子可以卖，我们更愿意去帮助那样的人
回复@vv_years:深圳儿童医院微博有说啊，自费花了三万六了，剩下的都报销了，并且他自己也承认有三套房两辆车了，所以为什么说大家不同情他女儿，他这种条件需要同情？先把募捐的两百多万退了再说话吧
一群疯子，一天到晚批评这个批评那个，
无耻无畏无赖！那么多的捐款的人是“所有人不管我女儿……”
[二哈][二哈][二哈]我怎么感觉有点像小马甲啊？？！！@回忆专用小马甲 [污][污]
这个脑残？看来是的
看了大家的评论我就放心了
年度最不要脸奖就给你了吧
回复@子做的扇纸:就是有这种戏多的煞笔 这个社会才会变得越来越冷漠 再真正需要帮助的人面前 大家会怀疑会冷眼旁观 炒作的时候没想到自己的女儿 现在一个大老爷们出来哭哭啼啼拿女儿当挡箭牌 恶心[微笑][微笑][微笑]
如果没人关心你女儿的健康，就不会募捐那么多的钱。
不关心会帮你转发？看到朋友圈就在想会不会是营销，但是又再想万一是真的呢就转了，再后来……[微笑][微笑][微笑][微笑]  不要利用别人的善良[微笑]
如果没有报道出来，这笔钱还不知未来去向呢……收到款都应该公布明细以及找监督部门
逗我？大家捐的这么多钱被你吞了？
什么叫做没人关心你女儿正在挣扎…看到这样的话真的让人很失望，大家的转发和捐款都是关心的结果，是罗尔自己辜负了这份信任。不止如此，带来的负面影响还会影响未来再有人遇到比罗尔家更需要帮助的情况时,也许很多人会考虑这份信任是否再值得给予。带来的负面影响根本就不全是用钱能来衡量的。
嘿，邪门了 你女儿死活管我半毛钱关系。自己的钱爱捐给谁就给谁，比你家条件差的，娃儿生病重的多的去了。看你家也不是揭不开锅的那种啊。
草你血妈，不知足的玩意
你女儿生在你家也是够惨的，都得重病了，还要被你炒作和消费
你不被唾沫星淹死就不错了，还有脸哭
是他的无德污染了人们的爱心，爱心被污染，变成污水。
因为她挣扎的时候有你在骗钱
那么多人转发不都是关心你女儿吗？？
“所有人都不管我的女儿”，这句话让人听了很不爽。公众并没有责任管你的女儿，给你捐钱那是情分，不给你捐钱那也是本分，你这句话好像就是在责备公众一样[微笑]
呵呵哒，关心孩子和关心父亲是不是骗子两者并不矛盾。这货在博同情[微笑]
tmd现在哭着说网友没有同情心？百万捐款怎么来的！你有没有良心！有种你今晚宣布获捐的钱全部上缴红十字会，然后自行卖房救女，我就承认我没有同情心！
本来关心陌生人就只是情分，自己不仁在先，还把关心看成理所当然，中国人可能没那么聪明，比较实诚，不代表被欺骗了一次以后还会在信，骂社会冷漠的时候，多看看这些当事作的死也就理解了
有点无语了 被反咬一口的感觉
我凭什么要关心你女儿？
说实话也挺丢脸的虽然女儿生病是事实但是现在立场尴尬难堪只能指责没有爱心
说没人关心你女儿？没人关心你女儿为什么能收到207万捐款？？那些被你忽悠的哪个不是我朋友圈的善良但是愚蠢的那一帮人？
还有脸哭
为什么要关心你的女儿，患病的又不止罗一笑一个
就是个骗子杂碎
连面都不敢漏！呵呵～
你的女儿要是死了，你也有一份
回复@小胖new小朵朵 的赞:哎哟抓住一只傻朵朵[笑cry]
网友就是因为关心你女儿才会受骗！收起你这种作秀吧！希望你女儿不要学你，孩子以后看到爸爸这样得多看不起你！
在他眼里这两百多万是他的主给的，是他虔诚的信教应得的，跟我们这些鱼唇的凡人有什么关系[摊手][摊手][摊手]
捐了那么多钱，没人关心你女儿？[摊手]收了那么多钱，你关心你女儿？[摊手]
回复@Siddharthaaa:希望小朋友健康
你是骗子啊
下次别戴口罩
滚一边去，臭二逼！
被舆论逼疯的人
活该 可能注定你要孤独终老[摊手]
你知道什么叫没良心不？就长你这样的
你要不要来关心下我爸爸。我为啥要关心你女儿？？？
利用别人的善意行骗，对你我也很绝望
那200万是从天上掉下来的。。。
没人关心就不会有那么多转发了，别给脸不要脸
@Ayishan芸芸芸
不关心你哪来的钱？
怎么关心？朋友圈刚转发完《罗一笑站住》想给你筹点钱，转脸就看见是营销，骗子！骗子！
摊手 http://t.cn/RfEPDRs
没人关心，大家转发和捐钱干什么？反倒是现在钱停止了，跳出来指责所有的人，你不是骗子是什么？人渣！
[微笑]女儿是你的
@nylevE 我觉得作过头了
这不是把关心你女儿的人一棒子都打死了吗
什么情况
面对这种人不知道说啥。[摊手]
作！
你都只关心你的房产车子，更何况我们一个外人
回复@喵圈儿圈儿:他没骗？深圳3栋房子，还打着同情慈善的口号，骗网友的钱，透支善良！照你这么说，打赏的网友活该？！他们活该花那么多钱？！你这人三观真是正常呢，真是厉害，一个比一个厉害！
回复@讨喜的姑娘大行:人家又没骗？估计你也没捐钱，瞎吼什么呢？看过他公众号吗？看过微信派官方的说明吗？
年度奥斯卡最佳男演员奖！[坏笑][坏笑]
没钱，你有3套房子？你有勇气按揭2套房子？你怎么不卖了房，一无所有的时候再来要啊。没发工资，你不去工作？你不去赚钱？你只知道来要，要比赚容易多了吧，一会儿就是几百万。天下需要帮助的人那么多，你的女儿无辜，难道患绝症的其他人都罪有应得死有余辜吗？你消费了大家的善良。还哭得那么假……
这人有点恶心→_→大男人这么孬种
回复@喵圈儿圈儿:我捐了你赔我啊？我一个月才一千多 我捐了一百块 他他妈这么多房  两个车 我都没有？你给我买啊 杂种
好绝望都没关系的，有网友打给你的钱用来给孩子治病，自己的三房两车保证生活质量，一切都有希望。真是恶心！自己做错事被发现，被谴责，现在还要反过来说没人关系孩子。自己有多关心啊？
让媒体调查清楚事情的真相  难道不是在关心你女儿吗
没人关心你的女儿就没有那些打赏和转发量了
不关心你女儿 你特么能被扒出来？[摊手]
祝你的闺女早点死，
回复@ZZU-何诗涵:[拜拜]这种人配当爹？
270万捐款只证明了没人关心她女儿？狠人！
一边说不要政府钱，一边还要募捐，募捐了200万了，扭头说你们没有同情心😯大兄弟，你的脸先捡一捡
他这么做可能导致别人的孩子都筹不到钱去治疗了
没人关心你女儿？那么多转发和善款你都看不见吗？人们只想知道为什么会被欺骗，希望你还大家一片净土。
啥没人关心？！一上午都被你女儿刷屏了，还没人关心？！这种人太贪得无厌了吧
一群穷逼，还给一个三套房的大富豪捐款。
@狮子大王123 @会飞的鱼与爱唱歌的猫 @Longway在别处
我朋友圈都刷屏了，你说没人关心[摊手]
和你女儿一个病房的人也在挣扎啊
无耻，众多的癌症患者，又有几个被关心的
你这么说就不对了~多少人关心你女儿啊，虽然很多人很气愤但也有很多人不愿意去计较啊~
奥斯卡欠你一座小金人 [摊手] http://t.cn/RfReGFZ
这是深圳马天乐？？
世界上不存在感同身受。
说句公道话，孩子是无辜的，但是用孩子炒作让人觉得恶心，这不是一个父亲应该有的尊严
@Fishiiiiiiiii 我惊呆了…竟然还有这种人
回复@山有佳芣:也不能这么说他或许只是想得到帮助，一笑挺住，早日康复！
没人心疼你女儿，那270万的诈骗金额是你的主丢下给你的？垃圾，操你血妈！祝你女儿早日康复，祝你早日暴毙！
不是想知道你是不是骗子，而是知道了你就是骗子
回复@CHEN1504:不不 这样的父亲 应该找Isis来处决他 Is的残忍配得上他的厚颜无耻
我好害怕，罗尔是不是认为这两百多万是捐给他的而不是捐给他女儿的。。。所以他这么的痛心，没想到我们为了给他买房捐了这么多钱，却没有捐一分钱给他的女儿。。。
不信了🙄️
所以呢？骗了几百万不愿给你女儿治，也不愿吐出来，就继续卖惨？
要几个亿才算关心？就是有人关心才会把你推上热点 垃圾
早知今日何必当初
你女儿得病是真，你是骗子也是真。祝你女儿早日康复，欠网友的债，我看你怎么还[微笑][微笑]
该配合你演出的我视而不见 [拜拜]
叔叔难过得太表面  像没天赋的演员[拜拜]
@奶粉-Crow [吐][吐][吐][吐][吐][吐]
最初都是关心女儿的，怎么就没人关心了？
支持把群众的钱款原路退回！
自作孽不可活，你懂吗？
哎，看客多了，本质就变了
说真的，要是没人关心你女儿就不会筹得二百万，你问心一句，你是有关心你女儿，还会拿她来敛财吗？？？看个病实际花费才3万多你还好意思筹款那么多？去死吧狗日。
没人关心你女儿那朋友圈转发你文章的那么多人是谁？捐了两百多万的又是谁？你才是不关心你女儿的人吧，现在难道不是抓紧给小盆友治病的时候吗，有空出来诉委屈？
滚犊子，边待着去 Such a nasty man[愤怒]
回复@金龙翔景云:同感
大家的捐助是用来救命的  不是给你补贴甚至致富的
恶心
说的不好听一点，你闺女又不是我们闺女[二哈]。你要没钱，大家可以帮你[挖鼻]，明明自己有钱，明明自己有能力，还来哭穷，还要求大家来关心，还骂大家没同情心。大家没同情心那200万哪来的？
回复@梓伊:因为我姨家的哥哥曾经有患白血病，你可以了解一下相关的报销政策
就是因为关心你女儿才会刷爆朋友圈 才给你捐钱 不然你以为因为什么？？？因为你那篇乱七八糟的文吗？？？[摊手]
中国有很多白血病人，关心你等于谋杀了他们。
谁在批评你的言论最后不是一句“孩子无罪，愿早日康复”呢？！？！？！都关心孩子，但不耽误我们批评你
你女儿正在被动地用生命来替你赚钱，这还不够吗？
回头看真的觉得好恶心，消费自己生病的女儿
在诈骗之前，人们是关心的，在发现上当受骗之后，人们再也不关心了。本来就不关别人的事，你先消费了别人的同情心和善意，就不要再说别人无情。
要钱不要脸
只要出发点是善良的关心的人会越来越多，如果相反只会遭到更多的谴责，要知道人民群众不是好骗的
说这话就恶心了
你女儿生命垂危，你却不忘借机敛财！你不配做个男人，不配做父亲！广大人民群众都在期待着笑笑康复，病情缓解！而你呢？透支别人的善良和爱心！如果别人不关心你的孩子，你那两三百万怎么来的？有房有车有公司，况且还是三套房！还敢大放厥词博取同情！煽动群众对医保制度的不满！真希望你可以替孩子！
以后大家诈捐吧！诈到了就可以不用花一分治疗！曝光了就可以说把余下的款成立基金。反正就一句话，诈到了就一分钱都不用花！[怒][怒][怒][怒]
本来不想恶意揣测这位可怜爸爸发文的初衷，现在看到这个视频我真的是[拜拜]大家的捐款难道不就是对你女儿的关心和爱心吗，退一万步说，那是你的女儿，关吃瓜群众什么事[微笑]最后祝你女儿早日康复
比你可怜的人多的是
谁女儿谁关心
@葱头头少尉 [微笑]
其实，要怪就怪你的朋友“小铜人”，他是最自私的一个，利用你的软弱以转发一次捐款一元的营销方式卖广告，要是真帮你二话不说直接捐款给你！[喵喵][doge]你被利用了！总之，大家还是希望小朋友快快好起来的！加油吧！
无耻的底线一再被他刷新，手欠看了他公众号里关于如何策划转发事件的文章，他以及他的朋友们不愧是人以类聚，正常思维是你们几个中产阶级，有朋友的孩子生病应该是小圈子内先解决问题，出钱的出钱出力的出力，何况目前看罗尔家根本不需要外力，万万没想到会合谋拿孩子卖惨来营销公众号！
有人说，希望你赶紧去死，希望你女儿早点儿好起来，我无比赞同，我们并没有迁怒于你女儿，只是觉得你女儿有你这样的爹太不幸了。
你关心你女儿了吗？你只想着利用女儿的病情欺骗善良的人，去敛财。自己都不关心女儿了，还有脸让别人关心。
这算不算诈骗啊
别这样。这事儿火起来就是因为我们关心[微笑]
事情总有因果 在你未曾全盘托出真相而骗取钱财之时 就应该考虑将要承担的代价 好心人愿意帮助该帮助的人 希望以后再不要出现此类凉了大家心的人
你这么说是不是就有点没良心了  大家在朋友圈的转发大家给你的捐款你都否定了？大家捐款的初衷好像并不是为了试探你的底线吧，只不过你自己做了什么欠妥的事情你自己有数，觉得孩子是无辜的，祝好。
说句不好听听的，要是万一你女儿不在了，  记住这都是你自己害死的   可怜这孩子有你这样的婊子爸爸，真是投错了胎[微笑][微笑][微笑] http://t.cn/RfRDkmv
骗捐？依法治国咯[摊手]
是哦，没人关心你女儿。。。废话，那是你女儿，是你的家事，自己都没有尽心尽力，有功夫写文章博同情，有功夫跟p2p公司策划转发营销，自己怎么不多去陪陪你女儿。再说，真慈善从来不需要什么条件，要捐款就直接捐，搞个幺蛾子转发捐一元？？？这就是场带血的营销！
这种人真恶心
天道轮回
本来就应该，也只应该由你来关心，我们关心都是道义上的
凭什么？
1.小孩生白血病很可怜也无辜，大家都应保护好她。  2.善良不可用来营销和透支。  3.完善社会医疗保障体系。  4.费用数据是否也涉及隐私，美国HIPPA法案可借鉴。
@iivaiai [微笑]
@杨矗矗
估计这个不要脸的东西快说出“又不是我要你们捐的，是你们自愿捐的，我没错” 的话了 http://t.cn/RfEhT3C
操你妈，网友没关心你女儿？他妈没关心你女儿会捐哪么多钱？现在事情败露了，拉生病的女儿出来挡枪？希望你女儿早日康复，而你，早点爆炸💥
不关心你就不会出名了！正是因为关心，你才暴露了，丑陋的脸！
补药碧莲的骗捐狗，是不是只有你的耶稣最关心你？简直不是作家，是特么演员啊~
哎 没有哪个父母是不为孩子好的。
不关心你女儿那两百万善款哪来的？！！[摊手]不关心你女儿的是你吧 吃人血馒头的感觉咋样
@这是你的小星辰CC
应该说，别人都在关心你女儿，而你只在关心别人的钱…
要关心的人太多了
[哆啦A梦吃惊]原来成百万富翁这么简单？全国人民一人给我一块钱啊！
要点脸好吗[思考]
又不是我女儿[攤手]从哪个角度上来看我其实都不需要关心的[攤手]天下得病的人千千万哪关心得过来[攤手][向左]🏻这么说虽然过分但总不比你拿自己女儿出来做戏消费大家的善心low[攤手]祝您女儿早日康复[心]
怎么会有这种垃圾…
得了便宜还卖乖，现在倒打一耙说网友不仁不义？最不仁不义的是你吧？！
我们关心啊，可是你只关心能不能圈钱啊[摊手][摊手][摊手]
谁都不是你女儿的亲人，他们有什么义务一定要关心你的女儿？你一个做爹的人，这个时候还想着借势捞钱，利用了所有人的善心，还反过来指责别人应该关心你女儿，良心何在？
就想问没人关心他 会捐了几百万吗 ？ 关心你女儿变成了社会责任？ 应该对大众抱有感恩之心吧 自己搞出来的事情 现在赖大众？ 没有谁有义务去帮你 这种消费大众同情的行为 为了以后真正需要社会救助的家庭 做了个多坏的榜样 深圳的三套房 随便卖一套就够了 真正需要钱的家庭 因为你这样做真的很难筹到钱
回复@昵称不支持中英文:他像屎
你做爹的不是应该关心你女儿还来不及！怎么还有时间管我们凡人关不关心你女儿，这是什么重点？
不是应该客观冷静地对待这种事件吗？如果第一时间看了他的文，受感动的也是人世间真挚美好的父女情；如果觉得信息可靠也足够，愿意付出金钱去帮助，那就做好付出的心理准备；如果别人预计筹备100万，收到15万就值得同情；收到1500万就可恶；那么我们帮助别人的标准在哪里？
孩子是无辜的，希望大家不要再伤害得白血病的女孩了
垃圾，更同情你女儿
200w，还让我们怎么关心你，mlgb的
揣着三套房产你给我说你要让她有个保障，我去尼玛个西瓜皮！你这样的人真的厚颜无耻到了极致！
摸摸自己的良心吧！没人关心你的女儿，怎么会有那么多的捐款？受伤害的到底是谁？你的行为最终会让很多需要资助的人面临绝望，你和当年的郭美美做了同样的事儿。
不愧是文字工作者，厉害！佩服！
200多万是耶稣给你的吗难道？
看天下不是应该教大家更加理智思考吗？这样截出一部分谈话的内容，不是让网民更加愤怒？我们容易愤怒是因为我们第一时间太容易相信而不去分析，其实仔细一想，自己也要为自己的行为负责任才是。如果不加分析就付出了，付出又后悔就没意思了。
所以你不是骗子？
现在真的什么人都有啊。。。呵呵。。。
哎跟这种人是讲不明白道理的，他现在都不觉得自己做错，觉得他有钱不救女儿，用大家的钱去救是应该的。不要跟不懂理的人说了，让法律出来判定
回复@vv_years:白血病单纯治疗在有骨髓移植的情况下费整套下来好的十几二十万，多的五六十万也有看个人体制和用药好坏，就报销一部分这个钱对一般家庭来说也是巨款，更别说移植失败。这个女孩可能刚做完一些前期治疗医保报销后这个钱差不多。
垃圾。。。。
看样子那些捐钱的是要不回来了
你的女儿不是最关心的应该是你这个做父母吗？！为什么要质问网友关不关心，不关心哪里来200多万的善款。
我没捐款，但我提这么多捐款还被指责不关心的热心群众心寒，还真有一种善心给狗吃的感觉。
哎，这情商，这智商……写文章现在都不需要智商了吗？
北京虎园下车的女的我都没骂过，但我想骂他。就对社会的恶劣影响和后遗症来说，他更严重[拜拜]
丑人多作怪
世上有癌症的不止你女儿一人OK？
生过病的病人家属才能理解的心情
求法律界人士科普这种败类是不是能按照诈骗定罪[怒][怒]
好想打他哦[摊手]
不关心你女儿，那两百万是哪儿来的？你才是消费你重病女儿的那个人！
到现在还要用他自以为的营销手段去转移公众注意力吗？谁自己说女儿一天要花三万的，大部分社保不能报销的？20%叫大部分？我数学学的不好可你也别骗我呀[拜拜]
回复@权倾:那200万是耶稣给的，只有耶稣关心你女儿
回复@山有佳芣:正是这个“没人关心你女儿”的“冷漠”的社会捐了270余万，而这些善心本来会感动更多人，让今后更多的重疾儿童通过捐助得到救治，但现在……善良被透支，利息极其高昂！
你的亲戚朋友关心你的女儿已经够了，为什么还要奢望全中国的人都要同情你女儿？比起你女儿，我更关心我的家人亲戚朋友的健康幸福。对了，我在下班的路上，总会看见一个8、90岁的老奶奶和他老伴一起卖菜，这么冷的天，他们更让我同情。我愿意花个八九块钱买些他们的菜，而不是读你的破文章。
网上的骗术太多了 除非你的亲朋好友 否则都会有所怀疑 毕竟谁也不想被骗 既然选择这种方式筹资 而且也筹到了这么多了 就不要再抱怨了 赶紧给女儿治病吧 别再接受采访了 让事情赶紧过去 给女儿一个安心治疗的环境
这个父亲是强盗！
网友捐了两百多万，医保给你报销了六十多万，还要咋关心？再给你多买几套房才算关心？
返还捐款或以其他形式做公益，以后大家都注意点好了，毕竟小女孩是真的生病了。其他的顺其自然吧……每个人都要有自尊，透支信用很可怕。一起努力吧……
那么你到底是不是骗子呢？首先同情心这个东西不是用来被你利用的，其次，同情也好，心疼也罢，不耽误追究你是不是个骗子这件事。我们的脑子是有分区的，不像你，单细胞。
长得这么油腻就别哭了好吗 看着腻味
图片评论 http://t.cn/RfE9A2C
所以这钱是捐给你的？
你关心女儿的话就没空想这些幺蛾子了[微笑]
正因心疼你女儿才有这么高的关注和这么大的转发量，而你却在消费大众感情隐瞒真相骗取同情骗取钱财，现在被揭穿了又来反咬一口，你他妈还是人不？现在这个社会怎么了？养了一群畜生，还有那个咬老虎的娘们，你们的价值观人生观为何如此扭曲？
唉哟卧槽，咋的这么不要碧莲[喵喵]，劳资也是服了......人渣[微笑]
没人关心你女儿，大家还捐了二百多万
回复@舒丹_:到目前为止就自费了三万多，在广东有三套房的人不至于三万块钱拿不出来吧。消费爱心，可这社会上有多少穷途末路没钱治病的人，他们才更需要帮助
大家要是不关心你女儿，你那200多万是怎么来的？！！你绝望？！你让整个社会的善良感到绝望，人渣！！！你知不知道你现在的样子有多丑？
看到昨天的道歉文，其实已经想要原谅这爸爸了，觉得他也是因为女儿的病，乱了方寸，才做出那样的事儿。可是这句句没人关心你女儿，没有同情心，你这是一刀刀戳在捐款人的心上啊。试问还要怎么关心？昨天朋友圈里，各种“孩子生病是真的，为孩子祈祷”，这还要怎样啊！
[笑cry]我擦带上口罩怎么有点像@回忆专用小马甲
回复@皮仔-:这话说出来我真想抽他！有那个闲工夫不去卖房给女儿治病，在这里瞎比比！还怪起了别人！一点担当都没有
药店碧莲[微笑]
退一万步讲，不懂什么样的人才天天指望别人同情，说不好听，别人凭什么一定要同情关心？明明骗了钱还骗到了手，居然还指责？就是因为被揭穿了所以指责么？活得真是不体面不讲究没有气节！据说是作家？[微笑]我都好奇都写出了啥！最后提醒你一下，大家恶心的是你，你自己非要拉你闺女垫背[摊手][摊手]
[微笑]大家的善款不是关心你女儿的？退一万步说，大家有义务关心你女儿？
你关心啊，你关心能赚多少钱
这逼的意思就是，虽然我有三套房两辆车还是两家公司的法人代表，但是我就是不能卖了给我女儿治病。网上傻子多，我要你们捐款。不捐款就是不关心我女儿就是冷血。
没人关心你还能收到善款？
回复@皮仔-:他清楚的知道自己的行为是诈骗。所以他没脸见人。
你特么自己怎么关心你女儿的，拿自己闺女出来营销还要脸吗？200多万还不算关心吗？
希望你和野生动物园下车那个认识一下，觉得你们很般配
这世上，每天都有不计其数的人，在死亡的边缘挣扎
网友捐了两百万你还骂网友没有同情心，看着也挺辛酸的一位父亲，难不成你是被那个朋友坑了么
这货太不要脸了
他现在的意思是指责大家拆穿了他是吗？
你女儿都病的这么严重，你还胖成这样，您的胃口也是极好的[微笑]
看这个视频 不关心人家给你打的什么钱 你也太自私了 在说人家凭什么要关心你女儿 想骂他
这逻辑就跟你穷你有理，你弱你有理，你病你有理，全天下人都是你女儿爸妈，都应该为你女儿倾家荡产，才算是真正关心你女儿，贱人就是矫情，病一场还致富了，病态逻辑。没想到反转这么快，被啪啪打脸了吧，这属于诈捐吧，不要负刑事责任？
骗子就是骗子，有什么好说的！居然还敢出现，真服了，果真没脸！按诈骗，入刑吧！
在这样一个特殊的时间段，作为父亲竟然还出来炒作，也是没谁了
假假假，重要的事情说三遍
你都不关心我还关心？
谁TM有义务要关心你？？？？
没人关心那那些钱怎么来的，不都是大家捐的，你恐怕是关注钱，而没关注别人的好意吧
都是自己作的
你有女儿啊？
不不不，你女儿很受人关心，与你无关
一开始转发的都是关心你女儿的，你伤的最多的也是他们的心，自己伤了别人的心还要说不关心你女儿？你哪儿来的脸？
回复@子做的扇纸:这话我给你99分，多一分怕你骄傲！
就一个感觉：孩子可怜摊上这么个爹
不要脸的人都是戴口罩接受采访.看到他就跟看到那个害死自己亲妈的女人...有好几套房子的人还要网友募捐.质疑你的时候你骂网友不关心你女儿挣扎？你自己都不关心.让别人关心你女儿？你尽力保护医治你女儿没有？
你敢说你不是一个骗子吗，要点脸吧，害人的事做多了是要遭报应的，只是可怜了你的孩子
我只关心你的房你的车 [摊手]
你女儿她更难过吧[伤心]
为啥打赏？不就是因为关心你的女儿？？？如果不是发现了你这个骗子爹，大家的关注点不一直在你女儿身上吗？
大家为什么都黑江ze min呢
臭不要脸
不想再讲道理了，只想上去边打边爆粗口？点赞看看有多少人。
@本爱夸
是你利用了大家的关心，浪费了这个社会的温暖
博取同情，把自己家的事，当成天下人的事情。你这当父亲的真没担当。
我们募捐出去的还能要回来吗？好心寒，不是因为钱多少，这种感觉太难受！
我只能说 吃相真是难看
怪我没被你骗咯？
你们看看微信官方  微信派 的说明，多出部分打赏金是系统问题，现在冻结中，罗尔也表示多出的部分想成立白血病基金会，事情是真的，他自己也没想到会爆发这么大
你拿女儿的病敛财，现在反过来质问没人关心你女儿在挣扎，你难道不关心你女儿还是你不是人。可笑，你自己利用了网友的善良被揭穿后，还好意思拿道德出来批评别人。多积点德吧，网友都替你女儿着急，小朋友现在病的那么重，有这份指责别人的心思不如多照顾她。尽管你如此不堪，但还是你女儿能尽快好转。
噢是吗……那你扪心自问一下 关心更多的是什么？
母鸡保护小鸡，尚且藏在腋下，为何让生病的孩子曝光，放大她的痛苦，自己却戴个口罩
你好绝望？那你赶紧去死吧[摊手]
小姑娘早点好起来，[悲伤]希望你还是这个事件里唯一的纯净的影子。[微笑]但是真的不得不说，罗尔深圳三套房这事真的气到我——别人奋斗一辈子深圳未必买得起一套房，三套房还有脸来卖乖求帮忙还营销[拜拜]善心经不起消费，如果你非要这么做，那你再也不配得到别人的善心，自作孽不可活
应了那句经典的话，No ZuoNoDie
你的脸皮厚的让我无法想象
除了你没有人有义务关心你女儿，大家自发的同情心也被你的所作所为践踏了。
[弱][弱][弱]
@白颜笙DaneDh
收到了两百万，还说没人关心他女儿，他真以为别人的钱都是从天上掉下来的吗？
脸皮真厚，小朋友没有错，祝福早日康复！
回复@Trip_Cici:而且看爆料，其实他没花很多啊
回复@喵圈儿圈儿:难道不是因为现在的舆论压力导致不得已而为之？你又怎么知道这个所谓的父亲是怎么想的？他消费他女儿是事实吧？他收到过多善款是事实吧？他自己能负担得起医药费是事实吧？？？
你咋不原地爆炸了呢
回复@山有佳芣:白血病就给他闺女花了三万块钱就心疼的哭天喊地的，他妈的畜生啊
回复@胖时臣:之前看过一个讲一个女的父亲还是母亲患癌了，自己拥有车有房父母也有一套房，但是自己就是不愿意卖房卖车要社会上的人帮她付医药费，还说既然世上有人帮我出我为什么还要卖房卖车搞得自己那么悲惨
以后看到所谓自媒体营销号，一概不回复不转发，随他们怎么蹦踏。好说不好听的，就算转发猫猫狗狗正能量也不转发这些个鸟人。别人怎样管不着，但休想消遣我。PS：难怪人说流氓有了文化最可怕@哲学癖小白 @从绿萝到铃兰
公众明显比他自己都关心他的女儿，你眼里除了钱还有什么，希望小姑娘快快好起来
呸！药店碧莲
你咋还有脸出门？
你真的好绝望？我怎么听得这么恶心想打人呢？你绝望，那些没房没车等医保的绝症病人算什么？
把口罩摘下来再说好不好，戴口罩干嘛？心虚？怕出门被愤怒的群众怼死？[微笑]
看到了吧，这就是个白眼狼！
你这一辈子也就这样完了。你完了不要紧，请善待孩子。希望他什么都不知道。
[微笑]不关心你女儿的人是你才对吧   恶心一比   摊上你那么个爹    希望笑笑能挺过去   而你麻烦原地爆炸
有理了还[白眼]
人竟然可以无耻到这种地步！！！
你的虚伪在透支所有可爱善良的群众的同情心！是你加剧了这个社会的冷漠！更是你根本不关心不在乎那些原本可以由传媒途径获得帮助的生命！
诈骗犯 http://t.cn/RfE78D4
骗子去死吧
@乌兰朵朵园 看吧 这种人怎么当人爹的 把人捐的钱都直接无视了 说没人关心他女儿
戴口罩干嘛，没脸见人吗
本就是陌生人，对你女儿的同情还是有的，关心没有太多，但你的这个骗局把本就不多的关心也消耗没了
脸皮厚得快撑破口罩，你自己的女儿，说真的，就算只有你关心，别人就是不关心，你也不能怨别人，别人还有自己的事呢，更何况白花花的银子进了你口袋，你不是应该心怀一点感恩吗~！你这样说是不是有病，比白血病更可怕的病，叫做贪心。不要告诉我买这个视频背后又有新的炒作，以后你成了网红那就可怕了
给你捐款的转发的不见得比你有钱，但是他们都用行动表达了自己的善心，不是你说的没有同情心，请不要在这里消费我们的爱心，比你困难的多的是
来拿骂你的号码牌了[微笑]
还要继续骗？
回复@皮仔-:是这样
任何一个有孩子在医院的父亲都挺辛酸的吧，他们可都要求过外界关心？而他可关心过任何人的女儿？如果没有人关心他的女儿，就不会有一分钱的捐助。但是他却从来没有反思过，他的这种行为以后可能会害死多少人的女儿。恰恰是他这样的一批人促成了社会的冷漠。主观上他或许无辜，但他不曾为客观的伤害忏
同情孩子怎么有这样的爹！
那么多转发还没人关心？不是很懂，再说，笑笑临床的小孩子也是白血病，网友还要一一关心吗？
我比较关心那位捡垃圾的父亲。
骗捐款的才是最恶心的，那些得不到捐款的孩子都应该去找他，自己又不是没能力承担也不是承担不了，深圳东莞的房子买一套就够了，别说卖不掉，只有你舍不得买，骗捐款，不得好死
他应该说：没人关心我在为房子挣扎~~~~~~~有N套房子需要挣扎内心确实好痛苦哦[挖鼻]~~~~~~难为那些为上京找好医生给孩子治病倾家荡产卖房子却始终没开口向人要钱的父母了。
网友都捐了200多万了，够你买第四套房了，还有本事在这里指责网友？
不管怎么样，人家几天就赚了200万，过一阵吃瓜群众就把他忘啦
你关不关心自己骗钱遭报应？
呵呵
真的是垃圾   为了钱作成这样   你女儿都会瞧不起你
到底谁不心疼自己女儿，话说不是营销想要钱想红吗，这下不是成了[摊手]
回复@金龙翔景云:说得好！
自己家的锅凭什么让网友们背？[摊手][摊手][摊手]这样宣扬自己的无能，作为一个男人你还有没有羞耻心？
你女儿没爹没妈吗，对，所以没人关心她。[拜拜]
说狠一点就是   我们现在独生子女还要养活4个老人   哪有时间来关心  不是我女儿的你女儿
赤裸裸一骗子，无脑的捐款人还没醒？？？？
垃圾人。捐钱还不够啊？你想要咋关心？拿了钱还出来逼逼，也不看看自己之前那幅德性
那你到底是不是骗子[摊手]
这样恶意骗取大家的同情心你爽了，可是以后真正需要的人，那些真的没钱治病的人需要大家帮助的时候可能因为你或类似的情况太多让大家想帮不敢帮！大家无法分辨真假！我们的社会本就已然丧失了太多道德底线，你就别再伤这些有良知的好心人了！
为什么要戴口罩呢[摊手]
爸爸虽然有三套房子但是不能卖，网上有钱可以白捡，爸爸去捡
对社会信任的又一次伤害！
不提网友给了他200万，就算不给，大哥，这是你的女儿呀，别人有责任有义务关心你的女儿吗，不是应该你自己关心的吗？简直神逻辑脸皮厚。
有病吧这人
你自己关心吗！！！
罗二：你们阅读理解通通零分！
我去你妈逼的吧 一个你这煞笔 还有被老虎咬的骚逼 我就操你们妈
本来就是骗子，以后让大家怎么再相信爱和善良？？？有房有车有社保有老板朋友的你不是骗子是什么？？？
口罩都不摘 心虚吗
我知道你女儿很痛苦，也知道很痛苦，但是跟我鄙视你不矛盾啊
好好好。你再发起一次捐款。我给你捐钱[摊手]
心疼你女儿有这样一个爹[悲伤]
我希望你女儿能早些康复，毕竟骗子是你，跟她无关
用你女儿生病的事情来圈钱 被揭发了才提你是个好父亲 我替宝宝惋惜 心疼她有个这样的父亲
回复@寡馬:服
利用别人的善良难道不恶心吗？别人不能恶心你鄙视你哦？扣掉医保报销的你自费了多少？臭不要脸
诈骗罪 死刑？
打款的转发的都看过来，有人说你们不关心罗一笑
你自己一手造成的，怪我们喽[摊手]
所以为什么在做事情之前没有想到会有这样的结果呢？本来大家满怀同情，结果却是一次“营销”，叫大家还怎么去相信你？
想救女儿，但是自己的钱又舍不得掏出来
不关心她会转发 是你一个做父亲的 在这种时候这么做不合适
sb
回复@Aankee:他女儿不容易，不是他
这样的人真是挺恶心的 你让真正需要帮助的人怎么办？？以后大家越来越不信这些东西 让那些病人怎么办？？？他们没房没车也没你这才华啊！！！
杂种，没人关心你女儿，你TMD哪来的200万捐款。你TM为了钱利用自己生病的女儿，到底是应该谁绝望。
@寒夜邪风
逻辑上是不是有点奇怪，陌生人关心你女儿是情分而不是本分，是不是道德绑架了，垃圾[doge]
自己的女儿为什么需要别人关心？——哦，原来是爸爸妈妈不爱她！
自己作的啊
放你娘的屁！
马云的钱全给你就是有人关心了[摊手]
可你他妈了个逼的真的是个骗子啊
你在一线有三套房...然而捐款的网友可能首付都不够...
奥斯卡欠你一座小金人
回复@子做的扇纸:[doge]好饿啊
而你在关心你的钱在挣扎，当你用你女儿生病的事做文章搞营销的时候，你已经到举世瞩目的高度了[微笑][微笑][微笑]
没人关心你的宝贝女儿？？那你的钱怎么骗来的？实话说，200万你得到了，但你的信用已经破产了，道德败坏的人终将被社会抛弃
你自己把你女儿卖了你还哭 这要是在我面前我抽死你
大部分知道真相的人仍然祝福小朋友早日健康，并没有过分追究，还要怎么关心？这么说话感觉是没有一点感恩的心。
这种人是怎么厚着脸皮活下来的？
我也替你女儿感到不公，怎么遇到这样一个父亲
你良心坏了被斥责，却抬生病的女儿出来挡刀，这人真脏
白拿了200W，宁死不卖房治病，最后来句，谁也不关心他女儿[微笑]666666，他可以去做网络主播了[笑cry]我觉得现在的问题应该是那两百万能退吗 http://t.cn/RVTJKgK
大家要是不关心你女儿会有那么多捐款吗？可笑，你还要大家怎么关心啊？
听他说完这些话，不管他家境传言的真假，我都为小宝贝有这样的父亲而感到悲哀。 为孩子祈福！[祈祷][祈祷]
都这个时候了，你还在利用孩子博取同情，指责揭露你无耻嘴脸的人们，无耻！
回复@美味大鱼丸:他应该最后再来一句“钱又不是我逼你们花的” http://t.cn/RVTIoVg
回复@山有佳芣:说钱可能很庸俗，但若是没钱不能治疗~空有关心也不能挽救什么
将心比心。。多余的善款退出来或捐出去，还算你是个男人
我不想再看到你的新闻也不想再提你扩大你的公众号，我的心毫无波澜，滚 http://t.cn/RfReMGU
1.收到捐款270万，已经证明有足够多的人关心小女孩。2.正是这种营销手段给自己给女儿带来了负面影响，怪的应该先怪他自己！他没有资格怪罪帮助你女儿的人，质疑他行骗的人！3.从“你给我站住”这句话看得出他不会教孩子，真关心孩子也好假关心也好，这种表达方式注定笑笑成为另一个他。总结：Fuck！
接着装
我真想一把刀剁了你
捐款快300万了，你还说没人关心你女儿？不是只有你家孩子生病，世界上有好多生病的孩子，可能他们家里没房没存款，甚至没人给他们捐款。大家捐款是看孩子这么小能帮一把是一把，但是到头来结果呢？你朋友的公司能利用你女儿的事情来宣传，你朋友都不帮你，你又何必把没人关心你女儿的帽子扣在大家头上
没人关心你女儿 那两百万给你捐的是特么纸钱么？！
他知道自己在说什么吗？！他没有真心地去感恩，只是一味在叫屈，孩子病了，值得同情，但你有什么资格指责别人不关心你的孩子！你在用生病的孩子绑架大众！另：孩子都病成这样了，你还有闲工夫刷微信看评论
哎。。
还以为他会道歉[挖鼻]
回复@cloveyGar:而且他女儿的治疗费用不贵！！！不用他卖房子他也可以做到！现在用女儿来博取同情心
怎么还没抓起来？还能在外面招摇撞骗那[汗][汗]
这世界有脑子的人太少 被无良媒体误导的人太多 盼望小朋友能好起来 别的真无奈了
好有脸[微笑]
呵呵呵呵呵呵，渣。
这货应该和那个被老虎咬了的女的配成一对，不是一家人不进一家门
@小飞侠3316
一句话，硬要反转剧情的媒体实在恶心，现在是鼓励大家都用众筹不劳而获的节奏吗？都站在道德高点，希望几年后大家能够醒悟到这个事件实际的影响。
excuse me?[摊手] http://t.cn/RfE7sSn
回复@勋roro:阅读理解能力负分，你觉得这句台词是这个意思吗
回复@梓伊:还有转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元和一切其他杂七杂八善款。
为人父，不为女儿竭尽全力，不真实陈述“诈骗“网友，反而指责“被害人”，也是没谁了。
没人关心你女儿就不会有那么多捐款了！错就错在你的方式有问题，透明懂么、[弱][弱][弱]
艾玛！什么时候@厦门174医院院领导还我的脚 这医闹骗捐的骗子，也能被这么挂墙头？
太不要脸了……
打破砂锅问到底，用不了这么多钱，建议你给慈善机构，用来帮助更多需要帮助的人。
无耻
演技堪比刘梓晨[摊手]
你丫就是个骗子。
你只关心你的女儿是不是得到了救助，不关心千千万万的孩子因为你这出戏而再也得不到救助，你女儿摊上你这个爸才是她最大的不幸
我们知道啊，你就是骗子呀[摊手]
很明显270万在深圳买不下第四套房。划重点[摊手]
病是真病！骗也是真骗！270万善款不是对你女儿的关心
看到这个视频，就更觉得这个男的是个贱的。第一你女儿凭什么让我们去担心什么保证，你自己当爹的干嘛去了！第二没有同情心捐款是鬼捐的么？一个如此没有责任没有担当的死骗子，到这时候还不觉得自己错了，真的，你该死
转发即关心，打赏即关心。
？？？？？不讲全世界 全中国还有那么多没钱治病的患病儿童 为啥关心你女儿哦？？？
Asshole[拜拜]
回复@胖时臣:现在有的人明明自己家庭可以承担医药费，但是就是要用利别人的同情心而不让自己损失一分一毫
正因为这么多人关注你女儿。才知道了事情的真相。知道了你是利用自己女儿生病赚钱的骗子
这么大个的人儿 说这样的话也是很不负责的 是真的不会说话还是觉得十分委屈？
又不是我女儿 你绝望你去[大便]啊
正是因为大家关心你的女儿，所以你才会得到这么多的善款，你以为大家真是认为你文章好，才给的打赏吗？花钱买两本书翻翻好不好！到现在都没有觉悟…
真为了你女儿好 你就积点儿德吧
他有什么资格指责付出善心与调查他的人
看得我太难受了。怎么会有这种人？？？天下人就该都宠着他？？？他可真是宝宝
不想降低自己的生活质量还想用网友的钱救女儿 吃相太难看了
我相信罗一笑小朋友是真实情况 我朋友在微信朋友圈也分享了  希望大家伸出援助之手 奉献一点爱心 我相信只要人人都献出一点爱 世界将变成美好的人间
有这么一个爸爸，真的太可怜了
我想知道你现在老婆是小三上位是不是真的[挤眼]
认真道歉，不打悲情牌
不花钱给女儿看病还能留一笔自己花！！！真是畜生啊！这让那些真正有病得不到救助的人情何以堪！！！
无耻人往往会理直气壮的不要脸！
要是不关心的话就不会给你捐钱了好吗？你自己把别人的关心消费殆尽到头来还怪别人，真是活久见[拜拜]
你不仅仅是骗子，还是一个无耻之徒，自己都不关心女儿，深圳的房子卖掉就可以解决的问题，非要考虑到自己，那是你自己的家，不能卖。女儿可以死，房子不能卖！你的思想真是无耻到顶！网上发布文章，欺骗网友爱心，但愿公诉机关会将你以诈骗罪告上法庭。自己拥有两家公司的，还说没有公司，这点就不老实
钻钱眼的样子真丑陋
最该关心你女儿的是你自己
讲真，医院里哪个不可怜？可是没人向你这样啊
消费！继续消费你女儿！
辣眼睛辣耳朵[摊手]消费了这么多人的爱心还没人关心你女儿[摊手]
医疗自费区区一万八 收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是全家得癌症 你还不得成首富啊 转需扩，望周知。好人的善意就这样被消费，狼来了多次，就怪怎么社会这么冷漠，都不帮你。[摊手]
死骗子
罗一笑这个名字，将会因为这个父亲而被记入历史案例! 现在，他面对镜头居然如此哭诉，真为他的无耻而震惊!
你还有脸哭？？？[微笑]
大伙忽略了孩子现状，有你的原因。
哭得真假，演技堪忧。
不是我们反对捐款  是我们反对爱心被营销
这个人也有不治之症
你对得起拉格朗日柯西费马泰勒吗？[怒骂]
又不是大家没献爱心，这个样子一点感恩的心都没有
真是应了那句老话，人至贱则无敌。
你凭什么说这话？你没有资格说，你自己关心了你的女儿吗？那别人凭什么要去关心你的女儿，中国比你女儿还可怜的孩子到处是，可谁会像你这样利用人心来炒作自己？你有去看看那些山区的孩子是怎么过的吗？
草泥马
就算所有人都不管你女儿，那有怎样？我们有义务必须要管你女儿？现在来道德绑架了？？？
你要点脸吧，今天刷屏一开始就是因为大家敬重你，不要捐款，只要转发，都在帮你女儿，你这会跟我们说我们没有同情心，你他妈要点b脸。
恶心。
没有人有义务关心你的女儿，可是他们却捐了两百万；你有责任好好照顾你的女儿，你却在营销自己。
[弱] http://t.cn/RfRk3bS
说实在的，你女儿和我非亲非故我为什么要关心她，全世界生病的孩子都要关心日子还过不[挖鼻]
这人说话逻辑有毛病啊       关心你是不是骗子 不就是关心你女儿是不是在死亡面前挣扎吗  你要不是骗子 大家肯定会帮助你的  你要是骗子 那你女儿估计没有太大的问题    你可别千万借着女儿生病大肆捞金  会被喷死的[哼][哼]
有人关心，只是你看不到
不关心你女儿？那二百多万是天上掉下来的？我朋友圈一上午刷爆了！ http://t.cn/RfReX5a
白天朋友圈真的传疯了 大家都是心疼小姑娘 心疼她的家人才会这么做 这是在消费同情心啊[摊手][摊手][摊手]
大家讨论的是你人品，关注度超过了你的才华！完全没有对孩子指指点点！更多的是祝福！真正伤害孩子的是你的行为，她康复后需要面对的异样眼光，比病魔还严重！就是你这种行为导致社会上人与人之间更冷漠！你有资格哭吗？
受不了了：现在大家都不管我女儿，还在想我是不是个骗子、怎么一点同情心都没有。这话我简直想你原地爆炸希望小女孩早点好、希望她别知道你在消费她、拿着她的痛苦去成全自己的私利。
就是因为你这种人，让我们的信任显得越来越廉价[微笑]
杂种！骗子！
我怎么觉得这个剧情我见过？？？
咳咳难道不是你自己作的吗？真为你女儿心疼
哭什么哭恶心到爆炸。我们信孩子的病是真的。但是你比任何一个捐款的人更加有钱，在没变卖财产之前就出来求助。还有跟你那朋友的公司一起来恶意营销。利用了别人善心还觉得自己委屈
我真是日了狗这种逼人不该原地爆炸？
你他妈的还好意思哭
回复@勋roro:周星驰原话：他就是一坨屎。
我么关心了 你一个爹不上心 还能逼我们老百姓不成？
回复@丢丢的围脖:哈哈我也希望能有人这样不关心我一下 不用200w 20w就行
回复@牛粪里的青春0:不针对孩子，大家的意思也都是希望孩子早日康复，抨击的是他而已
你也不关心，你也只是关心你自己
关心你女儿 不是你诈骗的借口！不要混淆视听。也别把两个事情混为一谈。你应该正视自己的贪婪和自私。你并没有为女儿做什么。你只是利用了一个机会。别给黑心涂颜色 掩盖只会更污浊
回复@vv_years:医疗费他只掏了没报销的部分。国家给他报销了一大半。有什么不可能。
回复@离诸法相心中洗:不知道说什么好，唉，只能说以后这种事，没办法再信任了吧
因为是你的原因，造成了信任危机啊[摊手][摊手]
你这是道德绑架吗
[微笑][攤手]
刘梓晨宝宝么，有人和你拼演技诶
不要脸！
[拜拜]视频里那句——我真的好绝望啊，真的，要不是因为一笑还生着病，无辜的小女孩被卷进这种肮脏的事情里来，真想给说这话的罗尔一嘴巴——哦，你还知道绝望？被你消费了那么多善良的人不绝望？[微笑]没有彭宇案就没有人扶老人会顾虑那么多，没有罗一笑案呢？你这样做会让多少家庭陷入绝望你想过吗？
妈的智障，用你换你女儿健康吧
有病，滚粗  骗钱骗了不少
EXO？人家为什么要关心你的女儿？再说人家没关心吗！
如果大家不关心，就不会有这么多人在朋友圈帮忙转发。是你透支了大家对你的同情和信任，现在还出来演，真好意思。为什么不去卖房给女儿治病！
自己女儿患病了都要策划成营销案例，这父亲也是没谁了！
罗一笑你站住，来看我们家的第四套房 http://t.cn/RfRDDu9
回复@皮仔-:人家说是耶稣给的，关你们屁事？[摊手]
有多远滚多远[微笑]#看到评论放心系列#
@小邕江 厚颜无耻啊~社会人士自发捐了两百多万他说没人关心他女儿~怎么不说他女儿在挣扎的时候他在用她的病搞营销骗钱
真是挺不要脸的
有病[拜拜][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这嘴脸，🙄️，自费两万和别人讲没人关心你女儿。不关心网友们的270万怎么来的？再说了自己生的女儿凭什么指望着别人来养？
然后去买第四套房[微笑]
@荔枝和白色恋人 还没怎么花着自己的钱就开始寻求网友的帮助，毕竟拿别人的钱看病容易，拿自己的钱看病难[微笑]有一种人是我有一百万，看病需要20万，我花了1万后就找帮助[微笑]
自己不先出钱给女儿看病 先博取网友同情 通过网友捐款争取大笔费用 你自己就是这么关心的
神经病吧……脑壳有毛病。
回复@离诸法相心中洗:鱼和熊掌不可兼得，老祖先早就说过了
突然觉得好恶心……
泥煤 做啥亏心事了 还戴着口罩
正是因为有那么多人关心你的女儿，你才能引起那么大的关注。收了钱犯了错结果当着大家的面扮可怜哭诉大家冷酷，这么不要脸的人真的第一次见。。。。
这男的已经彻底不要脸了[拜拜]
合着那些好心网友捐的钱是喂狗的哦 不关心你女儿 还捐钱？多么神奇的逻辑[摊手][摊手]
再见 http://t.cn/RVTIoVg
哭的好恶心。我们关心女儿。但我们也觉得你是骗子。
快把口罩扯掉讲清楚，网友捐款不算关心么，还要跪着送到你面前啊，关心你女儿的人们被你恶心到了👺👺👺👺👺👺👺👺
没人关心？善款是风刮过来的？
没人关心。那300w是主给你的？
没人关心您女儿那200多万的善款是怎么来的呢？？
为什么要管？你负债累累了？？拿着别人会泪洒汗赚来的钱你哭两滴眼泪然后全赚回去？？？就马云也没你赚钱这么快啊
图片评论 http://t.cn/RfRD7go
为什么觉得哭起来很像刘梓晨 只有我一个人？！
我们已经知道你是骗子了啊
哭你妹
自己舍得拿女儿的病痛敛财还好意思怪罪那些真正关心过你女儿的人[打脸]
没人关心你女儿?特么那你那些钱捐款打哪来的？哥们，你不能钱一到手就翻脸不认人哪[挖鼻]
图片评论 http://t.cn/RfEZyEe
哪人？
这是诈骗罪吧？？？
就这水平还作家🙄️🙄️🙄️你整个人都比你写的东西精彩，要不这样，你写本剖析自己人性阴暗的自传，卖出一本我捐一块，再给您添条发财路
@pennang 不关心孩子全国各地人民会那么积极帮你转发[疑问]
为什么要别人关心？
回复@山有佳芣:你就把钱留着 自己害死自己孩子还怪别人不关心 那些钱那里来的 要不要脸 别人捐款可不是义务 多少真想救孩子却没有人捐款帮忙的苦难父母 你知足吧
好了 关心你女儿的钱已经打赏了 现在该关心你是不是骗子了
说句不好听的话，全国每天死亡成百上千的人，别人有义务关心你女儿？
有一句话我还是要讲 你妈卖批→_→
不能怪人心冷漠，只能说利用人心太可怕，有房有车，会没有保险，国家每年都会给孩子强调交保险，医保的住院的报销还是可以的，更别说你还是有点条件的。
自己的女儿自己关心OK[微笑]大家给你捐的钱都是为了给你养小老婆的吗？[微笑]
@臂围要上38的男人 妈的气炸
那你是不是骗子呢？
等等，你的女儿难道不是该你关心，关别人毛事，别人有什么义务关心你的女儿。。
“我女儿确实有大病要治，我求助初衷也是想给女儿治病，这样子家里负担就不大了”不知罗尔内心是不是这么想的。如果是，那真的是个人人品问题。有的人但凡没触碰到生存底线，都会咬着牙撑下去。但有一些人，希望的是让别人为他的苦难买单。罗尔可以去看看v爱白血病基金的申请者，有多挣扎。
图片评论 http://t.cn/RfRebJk
你说没人关心你女儿生死？那请你解释一下一天内这起事件为什么会刷爆了全国人民的票圈？[摊手]
我发自肺腑的希望孩子康复 但如果躺在医院的是我的女儿  我能想到的只是会砸锅卖铁给女儿治病 而不是靠什么转发来筹集医药费 看着你流泪 我并没有觉得应该同情 反而觉得很可耻 当一个真正需要拯救自己女儿而又无能无力的父亲面对被你们消遣殆尽的公众良心和社会责任感的时候 他该怎么办呢
说的出这话来也是无耻
别他妈整这套，没用！
这个男人是个垃圾，不要脸！
骗子太多造成的
轻松筹上好多骗捐的！在不管以后谁还信？拿着捐来钱买房旅游！还能发家致富呢！
可怜孩子有这样一个爹，可悲社会有这样一粒屎。脆弱不堪的社会信任，离不开这样的神补刀。
给善良的大家上了一课，做慈善一定要有真实透明的信息，如果大家知道你到底花了多少医药费自己有多少资产，还需要多少医药费。看了文章还愿意打赏，那你收着没问题，像现在这种情况，你还有脸哭？一点真诚都没有，耶稣怎么不把你先收走留你在这祸害人间
去你妈的
你还要我怎样？[摊手]
身败名裂是不是就应该这么解释？[摊手]
不知感恩为何物的骗子。消费了大众的同情心，又反咬一口没人关心你的女儿。人总是先自辱而后遭人辱！
说得不好听点，网友对你女儿仁至义尽！本来网友没义务关心她，也许很多捐钱的人自己都过得不顺。你关心那些为你筹钱的人的挣扎过吗？你消费了自己的女儿，辜负了大众的好意。祝罗一笑早日康复，也祝她长大后比你善良！你连让罗一笑耻辱的资格都没有，她是无辜的，不要再扯她出来给你擦屁股！
世间大恶。
舍不得花自己钱 舍不得卖自己的房 别人钱你就舍得了 宝宝可怜 但是绝对鄙视你 臭不要脸
演的好真！！！说社会不关心你女儿，如果你确实经济有困难，大家都会慷慨解囊，但你特么有能力救他还要欺骗我的感情和钱！！！！[拜拜][拜拜][拜拜]
这是痛哭么？我们管这叫干嚎
这个罗尔说这句话的性质就和那个在老虎园区内下车的女的的性质是一样的，要钱不要脸。你女儿生病应该同情，但我有一句妈卖批我一定要讲。
朋友，你就不能卖套房么
@牵狗少女
回复@Niles大概是Mrs-Z了吧:他演技很差一点眼泪都没有！就像小屁孩那种只有假哭来博取同情心的行为！他只爱他自己，除了自己其他都是谋取利益的工具
别人为什么要关心你的女儿？别人有什么义务关心你的女儿？
@hero_lsl
呵呵。你要是真关心自己的女儿，或许不该这么做。祝愿小姑娘能早日康复。白血病现在应该能治好吧
一万块还要众筹？我还以为你没手没脚呢[摊手]
真恶心，善款有那么多盈余的时候，你会不会想到给隔壁的病友一点，给医院一点
网友给你捐的两百万是什么？没人关心谁特么烧的慌给笑笑捐钱，小姑娘是无辜的，对你只想说一句：滚你M的买买批。。。
你自己也并不关心啊
二逼
现实版“狼来了”，欺骗大众的善良，消费大众的同情心，挑战大众容忍的底线，你就不怕会有一天狼真的来了却无人问津吗？
我们关心你的钱都够再买套房了，还想怎么样！
把口罩拿下来讲话好不好，既然有苦就露个脸，不要缩在那里怕出门被群吗？[口罩]
人要脸树要皮！
真不要脸！你舔着逼脸指责网友的时候，已经不要脸了
滚
戏真多，搞得像个演员似的。[doge]
嗯，只有主关心你女儿。
被恶心到底了[拜拜]突然觉得被老虎咬的那个看着还像个人
回复@郝磊Halsey:房够了，还买车了。
那是你的女儿，我们可以同情可以关心，但是是我们自愿的！！你凭什么骗了人骗了钱还要求大家关心什么？？关心你女儿是你的责任，不是我们的义务！！！！
罗先生，至今还没解释为什么没有拿深圳的房产救自己的爱女！
说罗尔关只关心钱的人其实比罗尔更关心钱更没人性
骗子
年纪大了会觉得以前喜欢bb的毛病真的不好，但还是忍不住，孩子可怜你不应该多陪陪她？说句不好听的吧，不要以为人人是你爹是你妈，要管你吃喝拉撒，明明自己能够做到的为什么要麻烦别人。 如果不关心你女儿，谁会关心你是谁？在这玩深情有意义么，只会令人添堵。
你麻痹有两千万用了两万十一小时得了200万还不关心？[拜拜][拜拜]
但是 你确实是个骗子
解释一下为什么拿不出三万元吧。给个好理由。不要拿女儿圈钱之后，出事了还拿女儿当挡箭牌。王八蛋！
是不是深圳房价太贵了200万买不起第四套房啊
图片评论 http://t.cn/RfmW4dX
这个是 自黑？
不是说医疗费用除去医疗保险，他们个人只需承担二万多吗？三套房两辆车，你卖掉其中一个都用不了，为什么用这种方式筹款？不要把责任推到你朋友身上，如果你要是不同意他也不可能发起这个商业味道浓郁的募捐的！孩子很可怜，可你很可恨！因为你没有珍惜那么多善良的心！
应该说大家都在关心你女儿，而你只关心钱吧~~~
把口罩摘掉~
回复@楼兰阁主40605:哎，他的五万医药费到现在才筹到9000
为什么要关心你女儿呢，你女儿是公主？说实话，别人帮你是情分，不帮你是本分[摊手]
看了评论真心觉得不要脸
如果大家真的不关心，你哪儿弄来的两百多万呢[doge]
凭本事骗来的钱，为什么要骂我[挖鼻]
你女儿  对 说白了只是你女儿  我们同情是出于情分   即便漠不关心   也没理由被你埋怨
戴口罩干啥？
要别人捐个鬼，卖一套房不行吗
孩子是无辜的 你是无耻的
我不知道你在想什么，你这是他妈对帮助你的人说的话？你这是个女儿患癌症该有的父亲的表现？失去孩子父母是痛苦，但是我要是个和你一样经历的父亲，我会多陪陪我的女儿哪怕看着。你这说什么世态炎凉没有同情心，怎么得？你是拿女儿筹钱来了？让你好过下半辈子？（可能理解偏激了） http://t.cn/RfEGwTK
没有同情人那些捐款哪来的？你在这哭激尿嚎的给谁看？你孩子有病就都得捧着你阿？
这傻x有没有想过，以后还会不会有人捐钱给真正有需要的人
回复@卡车桑:要给他捐出五十套房子才够，现世报啊，长辈造孽，闺女还。
呃。。。。没人关心你女儿，那270万哪来的？关心你女儿跟质疑你是骗子不矛盾，真希望你女儿的病痛能转移到你身上。
回复@cloveyGar:嗯嗯，刚刚看到了，确实，自己没付出，还没山穷水尽，就乞讨欺骗别人的善良是挺可耻的
回复@离诸法相心中洗:转述别人的微博请注明来源呐
你是个垃圾和我们关心你女儿 这两件事并不矛盾[微笑][拜拜]
就冲你这句所有人都不关心你女儿，我就可以说这特么不是营销就有鬼了。
哭你妈逼
大家在关心一下吧，第五套房我已经看好了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
我就呵呵了，不关心哪有那么多捐款啊。（看到标题之后的第一反应）
没人关心你女儿，大家第一时间知道的时候捐得款你以为是给你干嘛的？
社会的爱心被狗吃了
每个转发你文章的人，最初都是在为笑笑诚心祝福祈祷的，然而……
他有三套房
回复@金龙翔景云:他花了四万不到...[摊手][摊手]
转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。  罗尔 我衷心祝愿你女儿早日康复 但她终生会以你为耻 而你今生长命百岁 于是你将受尽人间一切磨难 承担世间一切病痛 整日食而无味夜不成寐 出门就遇持证精神病 一户口本DNA对不起来
都是一些不良媒体造成的 可怜的孩子 可怜的父亲
咎由自取
谁给你的勇气说这些话？你自己摸摸良心！
你关心就是了 其他人的关心重要么？
恶心，消费自己的女儿还痛苦个毛，比你女儿情况差的全国一大把。你女儿是公主？还要全国人民关心，呸
又一只不守规矩的动物
脸皮厚，吃天下
这种人建议屠杀
你以為戴上口罩，你就有臉呢？
广大网友只想说：还钱！
回复@商君博良:服
所有人？？？[二哈][二哈][二哈]
我&#ā¥……(对你这种人，说啥都没用[白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼][白眼])
[摊手][摊手][摊手]捐了钱难道不就是关心了吗。
这点逻辑都搞不清，做什么媒体人。营销就算可以打擦边球，公益也是底线吧。不关心还能这么快筹款200多万？不知道寒的是谁的心。
呵呵哒，自己的女儿自己不关心却有时间在这哭诉别人怀疑你，自己利用完别人的同情心后还要为自己喊冤，不要把别人的善良当作理所应当，没人应该为你买单
为毛戴着口罩[口罩]
是不是要大家忘记你诈捐的事实才叫关心你女儿？大家捐了270万不关心？？[摊手][摊手]你真是有病
天哪太恶心了……
看到他就恶心
可是她女儿病床旁边的也是患白血病的孩子啊
回复@大舒的考拉桑要给鹿晗当迷妹:我只是觉得现在有些人的三观都被扭曲成这样了，他的生活该是有多可怜啊？
关心你女儿的人应该是你吧，你女儿病了，网友给了两百多万，你不满足，难道要大家拿着鲜花到床前流眼泪吗？我可怜你女儿，但现在我担心我在发善心的时候是不是正在被别人当成傻瓜。你骗了大家，难道你一个成年人，不应该为自己的言行负些责任吗？巨婴，犯了错希望全世界人看见你那一点值得原谅的地方。
这一哭值200万，一滴眼泪换千金哦！男儿有泪不轻弹，古话还真是有道理的！！
现在私人媒体还有靠谱的吗？
啥，有两百多万？这难道不算诈骗吗，应该强制追回这笔钱还给别人啊！别人的钱也是别人辛苦挣的，又不是网上乞讨来的
你这么做，让那些真正需要帮助的人怎么办，慢慢的大家谁都不愿意相信了
没人关心大家的朋友圈被你刷爆？做人要有良心好吧？这种人真他妈恶心！[吐]
需要关心的何止是你女儿[攤手][攤手]
当然心疼你女儿啦，一是心疼生病，二是跟了你这么个爹，真真可怜
丫儿[b]️操的欠抽！拿着悲痛博同情炒作！
自作孽不可活
戏挺多的 我倒是觉得公众比你更关心你的女儿 毕竟他们舍得捐钱给她治病 而你舍不得卖房啊[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
能不能别bb了天天看你假哭烦都烦死
“嘤嘤嘤没人关心我的女儿的话，就骗不到钱买第四套房子包不知第几个小三了，嘤嘤嘤你们这群傻缺居然发现我是个骗子了，好气啊，这样下去我就只能自己花钱给这孩子治病了，嘤嘤嘤趁还有不少脑残给我洗地，赶紧骗够了跑路”---畜生罗
好恶心的面孔
200多w都给你了，还不叫关心？！
我擦，你个亲爹都不关心你女儿让广大网友关心。。。脸呢。。。
真丑
呼吁有关部门监管一下，不要让那些本来自己可以承担的起的人来恶意消费人们的善良同情以及可能较当事人来说少的可怜的血汗钱
回复@勋roro:这是周星驰在微博上黑的最惨的一次
吗卖批
没人关心你女儿是因为有你这个当爹的在前面带着啊，我亲戚有绝症他家里人卖房借钱给治。那个，你第四套房定下来了吗？
我就想知道他是不是真的拿了捐款两百多万，治疗费用却只花了几万！如果能拿出否定证据，或者后续治疗费用经专家证明需要这么多，继续捐我都愿意，别整些有的没的
请问 你的女儿 我凭什么要管 我他妈该吗
所以，你到底是不是啊，在线等，挺急的。（怕晚一点赶不上骂你的直达车）
你有钱，你有理~
你这种做法已经不是关不关心你女儿了，这么多人用爱心来帮助你，但现在这样的可能的欺骗伤害了多少人，以后真需要大家站出来资助谁的时候，还会有人像这次一样这么纯粹的献出爱心吗？大家质疑了这种献出爱心的方式！
@Miley-M
回复@這麼近呢麽選:任何一个有孩子在医院的父亲都挺辛酸的吧，他们可都要求过外界关心？而他可关心过任何人的女儿？如果没有人关心他的女儿，就不会有一分钱的捐助。但是他却从来没有反思过，他的这种行为以后可能会害死多少人的女儿。恰恰是他这样的一批人促成了社会的冷漠。主观上他或许无辜，但他不曾为客观的伤害忏悔
[二哈]哎呀谁叫你搞出来这个幺蛾子呢。自己做死坑钱还怪别人冷漠？你当钱是从天上掉下来的？
回复@NatsuDragneel:270多万在深圳也买不到啥房子[doge][doge]
公众都是人渣，就你是好人！
你凭什么来要求别人一定关心你的女儿？其他更严重的都没有你那么不要脸～用女儿的病赚钱
@HaloLlan [哆啦A梦吃惊]
我真的好奇这种三观尽毁的人，是怎么在社会上活了这么久，还能当上主编
这都什么社会风现象啊？得了便宜还抽不要脸了还......[怒][怒][怒]
抛开你骗人这事。。。说的不好听点，那是你家闺女，我为啥要关心[摊手]
消费地时代，价值观“向钱看齐”
你自己的女儿你自己都不关心，还指望谁去关心？还有别人给予你帮助是出于爱心，但爱心并不是理所应当！
现在的网络平台传播的太快，加上不负责任的媒体和不理性的大众，根本不知道该去相信哪个是真哪个是假
你女儿你自己不关心，要别人关心？到底谁生的？
一大早被恶心到了，请问你的200多万是谁筹的？
因为你做的事情太过分了，你的女儿得病了就比天大！那么多挣扎在生死线的孩子呢！你关心过吗？网友捐给你的钱，是在你自己无能为力了之后大家帮助你的，而不是你不出力、全靠别人帮你。你撒谎！就是你最大的过错！
垃圾[怒]
呵呵[摊手]
消费善良民众的同情心，以后真正需要帮助的人将不被信任。
回复@靖靖想静一静:为啥觉得他哭的很假[二哈][二哈][二哈][二哈]
你女儿…………
这爹真他妈欠电 http://t.cn/RfRDeRn
你都说了是你女儿凭什么别人要关心，自己三套房子不舍得卖好意思说别人不关心你女儿，我只想说一句“你女儿又不是人民大众一起生的人民大众为什么要关心她”做父亲做的你这么不要脸还真是世间少有。真是人要脸树要皮不要脸的天下无敌。
想过真正需要帮助的家庭吗
你就是无耻的骗子！如果没人关心你女儿，你会成为“今日头条”吗！？你个骗子，别人因为关心你女儿捐了那么多，你还说别人没同情心你的良心呢？！
难道还不够关心你女儿？对不起，我更关心还有很多小女孩跟你女儿一样生病却老老实实就医，他们家里没有三套房，他们也没有第一时间写文章拉赞助。
看到评论我就安心了
这就是所谓的见钱眼开！
回复@香蕉的梦想_:这个狗杂种，该死！
270不够一套房啊，是不是大家再捐点儿啊
有人说，只要自己的善意帮到了小女孩就是好的，我来证明你的钱没有帮到小女孩：假设不捐钱，小女孩有医保，他爹有房产，假设小女孩的医疗费用超过医保的额度了，他爹可以卖房，所以你的善意，是帮他爹保住了房产，不是救了小女孩的命。（除非你能证明如果网友不捐钱，他爹就活活看小女孩等死）
回复@石石石小小头:从头到尾就是诈骗。为了钱炒作你生病的女儿。你真的关心你女儿了？你有脸指责网友。给你的善款还不如喂狗。三套房子，各种理由卖不了。如果今天没有网友们捐款，照你的说法就是坐拥三套房产的人竟然没钱给女儿治病。这种状况不可笑吗请问？这合逻辑吗？说白了就是你舍不得钱，好想利用你女儿赚一笔钱。
别人关心你女儿是出于同情心，而不是别人的义务。
所以 怪我们咯？ 只希望你的女儿在今后的生活里 永远不要再碰到像他父亲一样的人
回复@商君博良:红十字会破坏了人民对政府部门的信任，此人破坏了人民自发的善良。
说了这么多，你到底是不是骗子咯？
利用了人们的爱心又反过来责怪别人没爱心，脸呢[二哈][二哈][二哈]
我关心你女儿的黑逼
我也很绝望。就这样。我是关心你的女儿才去打赏的。你知道我银行卡只有8块，打赏了5块吗？我也没怪你女儿啊！我怪你[微笑]一切还不是你自己造成的！
不关心你女儿那270W哪里来的？臭不要脸转移话题啊
真想一个大嘴巴子刮他脸上：不要脸！
心疼孩子是真，心疼她对小年纪本应活泼快乐却患上如此重病，心疼她脑子有病的爹，拿她的事在网上和营销公司联合炒作！滥用大家的爱心！！滚你麻痹
很多捐钱得可能还不如他得经济能力强，请先自己检讨吧！还有这样的，是不是能定性为诈骗？
回复@吃货博主:再见 http://t.cn/RVTIoVg
呸，有脸说
你是谁？！！凭什么
全世界都在关心你女儿只有你这做家长的是毛都舍不得付出啊，这样式儿可以起诉他诈骗不？
全心全意希望小天使能快点好起来 同时也是诚心诚意鄙视且谴责你这个没人性的玩意[哼]这并不矛盾[微笑]
指望别人，呵呵
想起我们大学老师的一句话，我从未见过如此厚颜无耻之人！
回复@金龙翔景云:我认同你的观点
大众给了你们那么多钱，这不算关心吗？还说我们无情。你消费我们我们的爱心，同情心，和善良就不无情了吗？求你不要作了！！！
你的小目标实现了[拜拜]
视频真恶心
生病不是捐款的理由，没钱看病才是。你的确心疼女儿，可你更心疼钱。你就是不舍得用自己的钱看病。
那你是不是骗子呢
真是个好演员
女儿白血病还想着怎么运营怎么赚钱，说你是垃圾，垃圾都丢脸！
垃圾
回复@勋roro:这句话你用法错误了，不要瞎用
没人关心你那钱哪来的？
听说你千万豪宅都舍不得卖掉给自己的女儿治病，你特么的爱也是嘴巴上说说而已吧！渣渣！！
自己做出这种不要脸的事还好意思说没人关心你女儿！你自己关心过吗？你关心的只是钱吧！
没人关心你女儿，你女儿就不会这么快找到配型。至于你，在没有付出全部努力的前提下，便利用大家的同情心向大众伸手乞讨，还他妈装清高这不那不，人渣！
果然是作家[摊手]
所有人都没针对你女儿吧……你他妈借女儿敛财……
回复@山有佳芣:说实话那篇文章我并没有看完，当时就觉得他女儿都生病了，怎么还有心情煽情[斜眼]
自己做的死连累了孩子
你女儿从主角，变成道具
凤凰男 滚
这个人让我真恶心……滚滚滚……去医院走一遭！惨的人多了去了！可是他们没有你所谓的“文采”！不懂得网络，不懂得营销，只可以在医院一筹莫展悲痛欲绝……因为经历所以懂得。不是大家没有同情心，实在是你这个人做的太恶心了……
人间极品
没有那200万之前哭，我还可以相信你
@HIHWIW 太恶心了…
以后大家诈捐吧！诈到了就可以不用花一分治疗！曝光了就可以说把余下的款成立基金。反正就一句话，诈到了就一分钱都不用花！[怒][怒][怒]
回复@金龙翔景云:但我看到好多人竟然在评论不管他有没有了钱家里几套房 我就是想捐款给孩子 见不得孩子受苦 我………[二哈]
还戴口罩，垃圾
恩你也一样
骗子，骗子，骗子。重要的事情说三遍。[笑cry][doge][喵喵][二哈][嘻嘻]
你就是一个大骗子！
以后每个募捐不到钱山穷水尽病死的人，都有你的一份大功劳，谢谢你给所有捐款人上了一课。[拜拜]再也不会给网络筹款捐一分钱。
你用你女儿骗带血钱时咋没想过你女儿呢？[摊手]况且鄙视你和同情你女儿又不矛盾[摊手]
本来觉得只要孩子有足够的医药费就好 就算营销也是为了女儿又不是胡吃海喝拿闺女当幌子 可……你说没人关心你女儿Exo me?那么多打赏转账是为了谁？喂狗了？你绝望你痛哭 给你捐钱转发的大家呢 那么多善良的人给你转发推送 到中午突然都被划为了不走脑子的盲目群众 只好尴尬地删了朋友圈 还挺心疼他们的
现在这又是哪一出？别喷我，我已经辨不清到底是咋回事了
不要脸[拜拜]说的好像那270万都是主给你的一样哦
为什么要关心？中国多少白血病人呢
有本事不要戴口罩
没人关心你女儿，这200多万难道是网友自发捐给你买第四套房的？
你女儿是我们生的吗？270万还不够？？滚！
挺可笑的，竟然还知道带口罩
这么有钱来募捐，大骗子！你自己的女儿，你都舍不得花钱来救她，有车有房，让比你穷的人来给你捐款，你还好意思说大家不关心你女儿，你自己都不爱你的女儿，你只爱人民币。大骗子！把大家的爱心还给大家，你没资格得到大家的爱心。用生病的女儿炒作！恶心！[挖鼻]
这人不可救药了，短短一两天就募集了两百万，如果不是被发现薄有资产，捐款还会更多，居然还在说人没同情心，没人关心孩子？看看自己账户上突如其来的两百万再看看大家被刷屏的朋友圈，再说别人有没有同情心吧！
女儿生病的时候还忙着赚钱的是谁？ 是不是以为转换理应谴责的对象就可以逃避责任？你最对不起的是那些需要帮助的病人。
@阿楠木南
喔。。。人家女儿生病了筹款没什么毛病吧？？？有房子有存款怎么了，大家一人捐一点都不会破产。愿意捐你就捐不愿意就算了。非要等到别人倾家荡产了走投无路了再来筹款就可以了？反正现在大部分人的心理就是见不得别人好，哪怕自己一点亏都没吃，也要攻击一下别人[摊手]
中国的慈善事业需要改进
然而实际上你就是骗子啊～我们很可怜你的女儿，希望她能好起来，可是也很伤心为什么他有你这样的父亲
。 http://t.cn/RfEhpm3
@弯西酱
只是一个转发至于吗？也不是你真的捐钱了、再说别人的爱心和善良都是自己选择的，也许 万一帮到了呢！这个社会大家都有爱心不是好事嘛？
我关心地着吗，你女儿关我吊事
@娅球球推倒文大大
方便出下流。正式因为关心这个孩子，才更关注你罗尔究竟是不是自己不守做人的规矩，恣意利用别人的慈悲行欺骗之事，违背人伦的爹。
真的是要怒了，你TM凭什么要求大众必须关心你女儿？凭什么把别人的善心当作理所应当，而且事实是大众关心你女儿的善心被你利用了！你还有脸在这哭？你TM关心你女儿吗？你要是关心你女儿会顾着用女儿生病做营销？自己犯了那么恶劣的错误不去担当还在这里哭诉没人关心你女儿？还有没有羞耻心，要不要脸！
大家汇了那么多钱，说不关心眼瞎啊！
不是，你就证明啊。你这番话对得起最最开始还没起风波的时候给你捐款的人吗？那些人可是都在用善心贡献力量啊！
给女儿治病是你一个父亲应尽的责任，本来都不想喷你了，居然还有脸蹦出来说没人关心你女儿，那是你女儿好么，不是我们大家的⋯⋯再说那200多万不是大家发爱心捐的吗？你瞎了？还戴个口罩，是不是怕大家看见你的丑恶嘴脸！真是不要脸到家了你！
唉
我们大家的同情心也不是拿来喂狗的，钱也不是大风刮的，你目的是救女儿没错，但这目的中又掺杂了其他不纯，我们不信任你，是你的问题，不是我们。
败类！
[摊手]你知道你这事儿以后多少和你女儿一样需要关心甚至比你女儿更需要关心的姑娘的募捐之门被你关上了么？你今天在这还能哭，他们的爸爸只想砍死你！
都在关心你女儿
因为关心宝宝才转发 因为情况不符而痛心 希望你也像大家一样爱宝宝！！！
图片评论 http://t.cn/RfEPSnv
谁的女儿谁自己关心 关别人什么事？
你不需要绝望。被你消费的善良的网友才应该感到绝望。你要相信你女儿会好的。你也应该判刑的。
回复@Benjamin_Zz_zhou:不是还能在东莞买嘛[挖鼻]
没人关心她女儿，那些捐款哪来的？人 家不关心，人家捐款干嘛，人家钱多啊。这人真是没良心
别他妈那你女儿转移话题
没人关心的话，两百多万的捐款是怎么来的？
捐的钱原来是大风刮来的，也不是捐给你女儿的，是捐给你的对吧
还哭这么伤心，女儿是真病，大家刷爆朋友圈还不是在关心？捐的款都不是在关心？问题你是骗子你还来没底线的博同情真是忍无可忍.......
你别炒作过头了，这个世界还是好人比较多，还演
不是捐了几十万了吗？还叫没人关心？
你这是要搞大事啊[摊手][摊手][摊手]
二百多万善款？都是主赐给我们的！你们凡人都是冷血！
图片评论 http://t.cn/RfEhPXB
对你女儿的关心都是被你自己作没的
全世界需要同情心的多了去了。可怜人必有可恨之处。
无语
现在不是你把钱退回给打赏人就了事，而是你这个畜生一定要把你女儿救好，然后挨家挨户登门道歉！
我有一句操你妈七彩螺旋逼不知当讲不当讲[微笑]
有多少爱心经得起这种“带血营销”？已经被消费的善意无法挽回，不要再让它变为伤人的刀剑。
就是个骗子！我不信他三万块都没！
回复@你好西瓜菌:他解释了呀…而且微信也做了说明，因为系统问题导致限额没起作用，所以超了，超出部分已经冻结，当事人也表示想退的都可以退，剩下的再几方一起讨论怎么处理，可能建白血病基金
自己女儿自己关心 谁也没有义务去给你捐款给你同情给你关心。说没有同情心？朋友圈齐刷刷的转发叫没有同情心？这个社会上比你更需更惨更需要帮助的人多了去了。
图片评论 http://t.cn/RfRsJEk
最可怜的是你女儿，不仅患病，最可悲的是摊上你这么个爹！
你之前利用大家爱心的时候就是利用的大家对你女儿的关心，然而现在大家骂的也只是你，跟你女儿无关，我们只是更同情你女儿怎么就有你这么个爸爸[微笑]
不觉得是你自己造成的吗？
自己的女儿为什么要别人关心
:房子是不会卖的，毕竟孩子没了可以再生，房子没了可就真的没了。
小心有报应
我们凭什么关心你的女儿？[摊手]
滚你妈逼，少在这卖眼泪
不要个b脸
回复@勋roro:图片评论 http://t.cn/RfEP5et
港真，世界上那么多病患，每一个都要被大众关心呵护吗？
骗子...
這一件事，讓我以至於今晚為小學就認識的朋友轉一個籌五萬手術費的輕鬆籌帖子都想了好久。他的家境我很清楚，他的為人我也知道，可是我一開始不敢轉，我害怕真的沒有人會再相信這種籌款方式,我以前也從來不會轉這些，可是真正身邊的人遇到，還是會很心痛。
没人关心你女儿网友能捐那么多钱？！
回复@梦游的蜂鸟:别人会说，嘿，借钱是我凭我自己本事借来的为什么还？
[摊手]那你还有空出来骗钱
所以呢？那些捐钱的好心人都是瞎子？你打着骨气的旗帜行营销之举伤害整个社会就有理了？
真他妈的恶心
好想打他
不要脸到了极点，没人关心你女儿？200 多万怎么来... 真是服了这货 戏多得要命 .
被欺骗的都是关心小姑娘的人，所以生气啊。你的错是你的错，和你的女儿没有关系也不矛盾，[摊手]这样的事情多了以后有爱心的肯定会少很多，万一真有需要帮助的人谁还愿意去相信呢。总之如果真的需要帮助还是会捐款，但不善心经不起消耗。
真是毙了狗了，竟然无言以对[doge]
所以到底是不是骗子咯？
这个报警处理了吗？钱怎么就白白给他拿走了？应该给更需要的孩子们！
[微笑]你哭你有理……
是想转移大家的视线？脸皮怕是可以挡子弹了！大家不关心你女儿那两百多万哪来的？大家不关心你女儿你会火？哭锤子哭。
@深圳市人民检察院 @广东检察 请求检方介入调查，对诈捐者提起公诉
两家公司三套房两辆车，整天装可怜让别人给你捐钱治病，脸皮怎么可以厚到这种程度，自己有钱不拿出来治，让别人拿钱给你治，还怪社会不关心你女儿，说句不好听的，凭什么关心你女儿，你身为父亲都不肯拿钱出来，社会又凭什么捐钱，你女儿是你操出来的还是社会操出来的？
矮要承认 挨打站稳。本来也就没那么多人关心你女儿。当然也更没有人去揣测你女儿。一切不都是你干的么
那你到底是不是嘛？
@红颜易老丶少年还笑
那你自己的 你更关心钱还是你女儿
娱乐化了[挖鼻]
这绝对没头脑，这个时候出这样的回应，等着全国人民骂
你他妈就想着骗钱，现在又来转移话题？
草泥马的
不是缺心眼儿，而是善尽良心。
因为关心你女儿才被你骗了🙃（对于捐款的爱心人士）
赶紧滚到国外去吧···你这垃圾已经和马蓉一个层次的了
就想问一下 你装修房子是不是导致你女儿得白血病的原因[摊手] 另外 别人给你捐款不是关心你女儿难道是喜欢你啊。说句不好听的 关不关心也是你自家的事 不是别人的义务
看图不说话 http://t.cn/RfE4diK
这家伙…[鄙视]
难道不是营销炒作？能怪谁？
这事儿重点不是没人关心您女儿，而是您借用女儿患病在圈钱。让她用这个法出名了，现在事情败露不找自己原因，还一昧指责旁人，继续用女儿博取同情，模糊焦点，您这当爹的可真行[摊手]
人家关心是情份，不关心是本份！人要懂得知足，你这还有脸跑出来哭诉，真有意思
可怕，还好意思哭
@独爱小平头 厚颜无耻。
怎么可以有这么禽兽的人。
回复@勋roro:不要乱用 简直侮辱星爷[拜拜]
270万啊
不要转移话题！！！正因为太关心你女儿的病情，才会对你的人血馒头行为深恶痛绝！
我们不是想知道你是不是骗子，而是我们已经知道你是骗子了啊，没有什么好研究的了
这种人真是可怕
消费社会的善意的垃圾[微笑]就是因为你这种人渣，善良的人才会越来越小心翼翼。
哎！感觉很无语，他女儿是真的生病了啊，
你女儿又不是群生来的！凭毛叫所有人都管。不要脸！
回复@皮仔-:他是想买第四套房了
自作孽不可活，仍关心你女儿但你不配人父
@挲摩瑶
回复@微搏投诉办公室:对啊 他有毛病呗 如果我说 女儿是他的 别人凭什么一定要去关注关心他女儿 欠他们的吗 这么说会不会被喷[笑cry] 更何况有那么多人伸出援手 他还要怎样 上天吗[二哈]
那你干嘛还要拿你女儿“赚钱”。你女儿我们当然心疼了，可是这不妨碍我们鄙视恶心你啊
不关心我们转发个什么劲呢！
当了婊子，又嚷嚷着立牌坊，怎么哪里都得按着你的来？你是婊子帮帮主？[白眼]
滚！
怪谁？怪我们喽？[摊手]
没人关心那200万怎么来的？？越说越错 还不如默默把钱收好以后别这么低估大众智商
没人关心 那早上还给你转发那么多吃屎的啊 真是可怜了小女孩 病了就让她安安静静接受最好的治疗 耍什么心机咯 [摊手] http://t.cn/RfReHTU
哈？？自事情发酵，我朋友圈里转发的，都在祝愿小朋友战胜病魔。无论营销与否。没有同情心怎会捐赠这么多。一脸懵逼
自己作的？？？怪谁[摊手]
回复@是我是我就是我不是她:一个奔50岁在深圳工作的人，手头几万都没有需要上网求帮助，太不可思议了。目前的几万块钱的资金缺口亲戚朋友都不愿意帮一把，那得是啥人品。
别卖惨了，你作为父母都没有竭尽全力去救女儿啊，凭什么要求大家来关心，是大家生的吗？[微笑]大家愿意帮你是善良，不帮你也是理所应当的。[摊手]何况你自己的孩子，孩子得了病还卖起营销来了。[微笑]你也不用哭穷，我们也不会让你退钱，但是麻烦把钱自己拿出来给真正没钱看病的家庭。[摊手]然后，你滚
为什么要关心你？社会上这么需要关爱的人，如果个个都要关爱，岂不是人人都没空闲时间？别在道德绑架和消费社会群众的善意以及同情心了，我觉得你的行为真的恶心之极了~~~~~~~~~~~~~~[摊手][摊手][摊手][摊手]
得，您的做法就是您自己都不关心自己的女儿，自己做出来的事，还不许别人指责，如果你的女儿有一个好的父亲，我想，关心她，给她捐款的更多
这副嘴脸真恶心。大家没有关心和同情心那善款和转发都是什么啊。 倒是你自己有没有真的心疼你女儿 ，医药费又不是承担不起，非要把事情推到了风口浪尖上。
你关心你女儿吗？你关心的是钱啊[摊手]
您真是不厚道。200多万真金白银是天上掉下来的吗？？
我靠，我们没有同情心？我们没房没车没工作的，给你捐了200万，我们没有同情心，你tmd贱货没有良心吧[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
开始你说没时间去管筹款的事 所以要卖文 现在全世界都盯着你炮轰你 所以 你现在有时间了吗
这演技不行啊，奥斯卡小金人是不用想了[二哈]
图片评论 http://t.cn/RfEXlO8
回复@HH小小太阳:说的太对了！为你总结到位点赞！
没关心怎么会捐那么多钱？怎么会那么多转发量？[怒骂]无耻，现在还在继续消费你女儿博同情[吐][吐]
不是不关心，而且职责的是他的营销方式
到底是怎样
女儿自己不管 要广大网友来管吗
卧槽，这逼玩意还有理了
可是你真的是骗子啊
这话说的 [摊手]
带啥口罩
有一句妈卖批一定要讲
哎
希望捐钱的网友可以都去找他把钱要回来，不要浪费你们的爱心
你女儿为什么要我们关心 你自己关心就好了 而且你也不关心你女儿 你关心的是[钱]吧………
我在这里诚心的为你女儿祈祷！愿她早日康复！我侄女二十多年前死于白血病，因为没有能力支付医疗费眼睁睁的看着女儿死去。都是父亲，我知道那种痛，，但你不同，你明明有支付的能力为何要求助社会？欺骗众善！
这副嘴脸真是恶心，以为大家都去关心孩子就不空指责骗子了？以后小姑娘长大懂事了知道她的父亲曾经这样利用她会多伤心，替小朋友难过！
对你女儿大家都关心，不然没这么多捐款，但是对你这个人渣爹只想说一句：草泥马滚！
回复@是我是我就是我不是她:只能说网友比亲生父亲还爱她女儿，看过好多家里卖房子，没有住的地方睡马路的患者家庭。这样厚颜无耻的父亲真的让我大开眼界。
我是真的不能理解啊，为啥人能不要脸到这种程度，全天下都你妈的即视感，我要关心的人多了你个骗子算老几？
人渣
在最初大家很关心你女儿的时候你干了什么[摊手]
不关心你女儿给你捐200多万[摊手]
捡到这么多钱，现在又是没有人关心你女儿了？当初你利用你女儿营销的时候关心她吗？真恶心。
真无语...没人关心您女儿的生命的话 今天朋友圈就不会有那么多人刚开始看到这个消息选择转发了 
这个人三观真的有问题啊。没有人关心你女儿那你收到的钱是天上掉下来的吗？你自己这样做是真的在关心你女儿吗？
回复@舒丹_:医保是先治疗后报销的，他看病花了20多万，然后去报销，报销了18多万，实际上他就出了两三万，还有剩下报销的18万，他能没钱？房子不能卖。两辆车子不能卖吗？
没人关心就不会有那么多人捐款了，不要再用女儿转移大家的视线和舆论
回复@母应韬:他这是在模糊焦点，很多的东西并没有正面回应，用女儿打悲情牌，没人否认他女儿的事。
同情心不是让你这等人渣消费的
何必当初作呢[摊手]
绝望请你去死谢谢
也是要脸
我又不认识你，为什么要关心你女儿？搞笑！
简单点，诈骗的方式简单点
别人有无同情心与你是否绝望有关系？没有同情心，你就自己独立好了
他这行为会导致需要帮助的人得不到帮助。间接杀人
说句不好听的，你女儿如何和我一点关系都没有好吗 http://t.cn/RfEQIUk
捐了270万，你说民众不关心你女儿，你真的良心被狗吃了。三套房出来求捐款。轻松筹上哪家不比你惨？但是一家都没你那么恶心，没你那么黑心。这些钱应该给更需要帮助，更穷困潦倒，为了医病不惜卖房卖车负债累累的人家。而不是你这种深圳坐拥三套房的人。我希望你女儿能好起来..[祈祷][祈祷][祈祷]孩子没有错
怎么感觉像剪辑的，不会又是媒体带节奏吧
1、你自己心疼你女儿了吗？ 2、大家关心你是不是骗子有哪里不对吗？ 3、带着口罩出镜一是没诚意二是心虚真是不知道怎么好意思
戴口罩是怕路上看见了被人打吗
同情挟持
真是这个社会的毒瘤。真想一刀切了。
???你现在应该关注的是你女儿吧[摊手]那么多人为这件事献出自己的力量，结果你关心的是?
沒人關心的話，就不會有那麼多人捐錢了。你利用了自己的女兒和大眾的善心。事情發酵，又拿你女兒出來做擋箭牌……這爹是這麼當的？[挖鼻]
外人关心有用么？你自己有条件不去带你女儿去更好的医院么？
捐了两百万 换来的是 你们不关心我女儿
政府报销了80% 还有网友捐的200多万！到底谁不同情小女孩儿！她是你女儿还是你的赚钱工具？！
200多w，证明好心人还是多。但除了她女儿还有更多需要帮助的。大家也不是什么有钱人，可能一念之差就把这份自己生活之外多余的钱捐给了更需要帮助的人。所以大家才来质疑你。你还委屈的说大家质疑你。真是不要脸。
最不关心你女儿的难道不是你本人么…
没人关心你的女儿？！一早朋友圈就被刷爆，就算知道了实际的捐款，还是衷心祝愿小女儿早日康复起来～气愤的是现在的好心人被你蒙蔽了双眼，社会上有太多的人需要帮助，而你身为父亲都做了些什么！！
说实话就这句“没人关心我女儿在挣扎”我可以想到很多辩驳的话，看在小女儿病重的前提，就不说了！我们也希望这世界上没有生离死别没有病痛，但现实中很多时候只能自己和家人忍着、受着
你自己的女儿自己不关心还赖别人，说句不好听的，别人关心你女儿是出于善心，不关心也是应该的。
270万还不算关心？要一亿才够么[摊手]
真正的关心和负责任应该是照顾好孩子，或者买份保险做好所有准备；而不是等孩子生病的时候去依赖社会，同时还哀叹“没人关心我女儿”。
长期控制率百分之80以上，以后对生活质量也很有保证，相比较来说，还是关注你吧
那你到底是不是个骗子？
回复@金龙翔景云:伸手也是借，借了是要还！怎么能这么没皮没脸的伸手就要，还要的那么理直气壮！
我们打赏关心了昂，需要怎么关心？！so 你是不是骗子？！
有你自己和你们家人的关心足以，要别人关心有用吗？虚伪的人
他妈的还要大家怎么关心？继续打钱？还是要当面送给你？
很多人转发或者捐款，以做了善事为荣；结果发现被人深圳和东莞有房，深圳房价就不用解释了，这意味着罗尔家的固定资产远远在做善事的人之上，这应该才是众人愤怒的源泉。可是大家想过没有，我们做这个事情是因为我们想做这个事情，而且觉得做得值得；如果觉得随意捐款让人后悔，以后可以更慎重一点。
这人真是太不要脸了，自己那么有钱还让别人捐款，这是诈骗。广大网友捐了那么多他现在又说这话明显没有一点感谢网友的意思，简直是个白眼狼。利用了广大网友的善良反过来说你们都是坏人。这样的人配做一个父亲吗？就是因为有他这样的人才让人们变得越来越冷漠，因为你不知道你要帮助的人是否和他一样。
我们为什么要关心你女儿[微笑]你自己找小三带着怀孕的小三住进刚装修好的房子里诱发孩子患病然后骗钱还有脸道德绑架[微笑]廉耻是个好东西，希望你能有[微笑]
[微笑]心疼你女儿和鄙视你并不矛盾
没人关心，会有200万的捐款？你是骗子但不代表没人关心你的女儿。医保报销完起名到现在治疗费才花了三万！你承担不起？两套房子不能卖，深圳的呢？要住？多少跟你女儿一样的甚至比你女儿还可怜的人为了给孩子看病基本倾家荡产，你还在哭，你在哭什么？你们有给孩子看病的经济条件，却骗取大家的善意。
拿了社会上各个爱心人士捐助的270万说社会冷漠 操你妈自己还是杂志社主编 一线城市有三套房产 有医保合着就花了三万块钱 操你妈 要不是被曝光你会拿270万 做什么好事？
回复@HH小小太阳:真的想给你100个赞
回复@你好西瓜菌:别较劲，跟他们根本谈不拢的。至少，他之前说的治疗费用已经是夸大的了。（他自己承认） 医院可以追究他的诽谤责任。 如果仅仅是卖惨，大家你情我愿，捐了也就捐了。但是其中参杂着不实信息（他说谎了），说他是诈骗都不为过。 孩子是你自己的，公众出于善意伸出援手，并不代表可以由着你瞒天过海。
我关心您女儿，我希望她好起来，她还那么小，就要面对这么痛苦的疾病折磨，真的很心疼，我会每天为她祈祷。所以，你是不是骗子呢？
凭啥你女儿生病，全世界买单？ 帮助是给急需帮助的人，等你砸锅卖铁完了再说吧！
孩子无辜，爹操蛋
为什么要所有人关心你的女儿。不理解。
回复@卡车桑:他有一个小目标[摊手]
好好孝哦[微笑]
关我屁事
罗尔说：【现在我的女儿在生死线上挣扎，所有的人都不管我的女儿】呵呵！——转发捐筹集30.6万元，公号打赏集10.1万元，收捐款2.5万元，个人公号打赏207万元，总计270万元。这TM难道不是大家关心你女儿的打赏，而是主耶稣出售你妈的尸块帮你赚的钱？
隔天去看一次 （你的原话）你让她一个那么小的人躺在病床上的时候 你凭什么能理直气壮
希望你下地狱
根本不是人家罗尔的问题，看看他的公众号就知道了，能不能别这么骂，你能这些骂人的大部分也不过就是转发了，钱都没掏一分，还纠结什么呢？？？？幕后推手又不是他，大家的目的是为了孩子得到救治，目的不是达到了吗？？？？达到了就够了，还要怎样呢？
演的真像  明年奥斯卡颁给你吧
这还不是你自己作的么[微笑]
看着他这么说话好生气啊，看到了前言后果，我就觉得，这个男的简直精神病了，你卖一套房子救你的女儿能怎么的，为什么所有人非得关心你的女儿呢，这是你的女儿不是我们的女儿。不要觉的是理所应当的，谁也不欠谁的。
默默转发，不评论
图片评论 http://t.cn/RfEPSLr
不是看着你女儿的病情你能得到那么多募捐吗？ 当婊子也就算了能别还想着怎么立牌坊吗？ 一个大男人在家里出事儿的时候想着“名气”问题，讲真你能闯到现在的地位可能是因为你的投机取巧，但是达到作家的高度，可拉倒吧，有损职业形象啊
利用你女儿的生命挣钱
他是不是被谁利用啦？
可能不止200多万……
消费公众良心，明明可以自己有能力。却要众筹。跟诈骗有什么区别。你女儿有你这样的父亲也是可耻
你关心你女儿么。你女儿都生病了。你还想着钱。你爱她但你不舍得卖你的房子
其实，要怪就怪你的朋友“小铜人”，他是最自私的一个，利用你的软弱以转发一次捐款一元的营销方式卖广告，要是真帮你二话不说直接捐款给你！[doge]你被利用了！总之，大家还是希望小朋友快快好起来的！加油吧！
看到这些评论也是够了
回复@永远的Benedict:漫画哪找的，出的这么快。
不关心你女儿 能给你捐赠到200万？ 就是因为这样你的行为才让大家更伤心。
哈哈哈 http://t.cn/RIP8avk
好浮夸！！绝望你还带口罩遮羞？！骗子[污]
回复@yeah孔:想起来还有南京一个蛮富裕的家庭 小孩生病了..还募捐了不少 后来被扒的
退一万步说，为什么别的人一定要管你的女儿？
恩，是骗子。
自己舍不得钱治病
记得红包也退回去[微笑] 自己有三套房+车，深圳医保还那么好 你好意思哭？滚 消费善良是最大的恶
大家都很关心你女儿 而你却在消费这种关心和善良 让大家心寒
如果没有人关心他的女儿，就不会有一分钱的捐助。但是他却从来没有反思过，他的这种行为以后可能会害死多少人的女儿。如果说冷漠，那恰恰是他这样的一批人一手促成了社会的冷漠。而且女儿有来自家庭的关心才是最重要的，怎么能苛责外界关心不够呢？
哦，所以大家捐的款都是为了看你在这哭？
200w被微信冻结了，我好绝望啊
没人关心麽？是你自己不关心吧[微笑]
嘘 ！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
回复@金龙翔景云:真实的就是这样
你用你女儿来骗钱，你自己都不关心她是不是在挣扎，然后怪我们不关心你女儿喽[摊手]吃瓜群众好伟大，被你骗钱还受你责怪？！[摊手]
男儿有泪不轻弹，真是懦弱恶心。
恶心死了这么一个爸
捐了这么多钱还没人关心你女儿？捐钱的不是人？别闹了，洗洗睡吧，这地要能洗白老子转行干骗捐！
你怎么不去找马云 你赚这么多钱 为什么不帮我？
今天看到朋友圈里的圣母在转发，理都不想理，真是女儿绝症了一个当爹的还闲的发这种逼东西？[摊手]还有那么多傻逼捐钱和转发[摊手]这社会真他妈闲
孩子住院他总共自费4万多元钱，然而捐款就收了二百多万，这是害怕被起诉诈骗，才痛哭流涕吧！
这种人做不好一个父亲，即使女儿痊愈了，往后给女儿传达的价值观也很有问题
如果大家不关心，就不会一个劲的转发了。
是你利用我们的同情心好吧，网友并没有针对你女儿[微笑]
@李雨菲58
你女儿怎么会有这样的父亲
关心你妈卖批
[吐]罗尔：你们才捐了200W怎么算作关心，起码2000W
这个男人和八达岭下车被咬那个女人简直就是绝配[摊手]
杂种
我从未见过如此厚颜无耻之人
回复@不想熬夜的zoey:太气人了
你自作自受，女儿受牵连
回复@商君博良:…心疼他女儿生了病，心疼他女儿有这么一个利欲熏心厚颜无耻的爹[拜拜]
得白血病的人那么多，为什么必须关心你的女儿？没有人质疑你女儿的病情，只是这些钱捐给更困难的人才更有价值。
回复@浮生如如:说的对对的，你的话借用一下，也来表达我的感受
拿自己女儿谋取暴利，自己做到了一个父亲的颜面了吗？绝望不是你这样的
图片评论 http://t.cn/RfRFMvB
炒作？谁会用自己的亲人的健康来炒作？
今天看了直播，个人感觉他其实是被问得无言以对只能假哭哼两句，几分钟之后又开始正常说话，没有一点哽咽[微笑][微笑][微笑]
别人关心都是次要，你自己有关心过吗？还有，你的第三套房子装修好了吗
没人关心哪来的两百万，还尼玛有脸要求别人关心你孩子。
我真发现他太不要脸了 那么多人转发 打赏 结果他说所有人不关心他女儿
你他妈滚粗
人至贱则无敌
被揭穿了这副假装可怜的嘴脸，如果没被揭穿呢？
不不不 没有是不是  你就是个骗子
@橙子很橘
没人关心你女儿那270万哪来的？？？ 你自己去看看，每个人骂完你之后都加了一句祝孩子平安！刚消费完孩子又要拿她做挡箭牌？？？？
回复@Aankee:脑残不容易，大家多体谅别骂了，直接动手打吧[微笑]
说这话简直太JB不要脸了！
明明是你先罔顾你女儿，到处营销炒作，这会儿还有脸来指责别人，脸可真大
…没人关心你女儿…?一点同情心都没有？我今天没有骂错人吧[微笑]还是那一句 希望有纯净的渠道去帮助更多的小小朋友，而不是借救小朋友来多重宣传[微笑]
不行了，我被感动到了，不要阻止我给它银行卡里打钱[泪]
没人关心你女儿？没人关心你女儿？没人关心你女儿？你那几百万的善款是天上掉的吗？况且不是每个人都有义务帮你，你这种就是典型的拿了钱了还乱咬人.！社会的正义和美德都被你吃了！可恨可恶，根本不值得同情，再见[手掌]
捐赠者本身有怀疑的权利疑问的权利
也好意思？
这个事情我真不好评论了。个人水平有限，高度不够，简单的觉得这事办得臭，滥用了爱心。以前看到轻松筹感觉很温暖，觉得人间处处是真情，这件事一出，我想老百姓变成了老不信，人与人之间就更冷漠了
你做的事，你还有脸哭[哼]
看到这我想笑，心疼有这个父母的孩子
我就想知道给他捐了钱的知道他有三套房两辆车后是不是吃了屎一样的感觉[眼泪][眼泪]
该死的是你这个惊天大辣鸡
这人和被虎咬的那女的挺登对啊。
你要挑战舆论的力量真是自作自受，可怜之人必有可恨之处。[拜拜]
这种慈善我一般不会随便转发，这是我第一次转发。可是[拜拜]我以前被路人骗得可惨了，可是我却还是选择相信你[拜拜]
咋关心啊 咋关心阿 咋关心啊
oh shit， 是因为第四套只能买小户型了吗？
那你关心你自己的女儿你还会搞那么多事吗[摊手]
没人应该关心一个陌生人。但是小女孩牵动着人们的心。可最怕的就是一切真的参合着假的。
我也需要这样的“不关心”[摊手]200多万[good]我五年工资诶，还要不吃不喝，你几天的宣情转发就得到这么多“不关心”，好羡慕哦！（同情你女儿的病情，鄙视你的人品，假若自己有经济能力且三套房且医疗报销了很多）[微笑]博同情的请原地爆炸谢谢
回复@叮少爷的娘:说的好
辣鸡，卖了房子再说
妈蛋！饿得每天吃泡面，还是捐了几十块钱，你竟然还说这种话！！
回复@达西没有先森:躲得过北美吐槽君躲不过看天下
不要碧莲
希望马云能捐1500亿来关心一下我女儿[doge]
善良被透支，良心被利益冲昏了。
大家不关心你女儿，还要不要个脸了?那是你女儿跟广大网友群众有一毛钱关系吗？更不要说还有那么多的人给笑笑捐了款，钱也拿了又说不关心你女儿!怎么会有你这种厚颜无耻的人!
为什么要关心你的女儿？那是你的女儿啊！你不关心还指望谁去关心？
有些人当初转发 现在又摆出义愤填膺的样子，极力挽回自己“浪费”的那点影响力 替心里涌起同情的自己不值。可是什么时候同情心还得求个回报？你们不了解他们不了解真相 还假惺惺站在道德制高点上审判他们 把自己生活的不满宣泄在他们身上 可笑的是你骂完以后 所有的痛苦嫉妒还是要自己受着 真是悲哀
大众真的很敏感，我们可以宽容一些吗？就算是营销又怎样呢，女孩儿需要帮助，而转发对我们每个人只是举手之劳，钱也的确捐给了孩子。我们的一个转发给需要的人带去温暖 何乐而不为
心疼你妈了个逼，人渣，骗子欺骗社会爱心。去死好了，渣子。
额。。。。。不仅文章写的动情 演的也很深刻呢！🤔🤔🤔🤔
我现在又关心开这个是不是本人了[白眼]
没同情心？没同情心会有那么多的转发量？没同情心会有那么多的捐款？说的什么话！
你的女儿我们为什么要关心？
去你的吧，你女儿可怜，但你就是个骗子
简直恶心至极啊这种人，又来毁三观秀下限，还说大家没同情心，那些“没同情心”的人tmd给你捐了200多万，劳资可能几辈子也赚不了这么多钱好嘛[拜拜][拜拜][拜拜]
所以你女儿怎样关我屁事[微笑]多的是小孩得白血病的 就你最会装可怜[微笑]你女儿都没说没人关心她 你说个屁 你钱赚少了还是咋地[微笑]
请把房子卖了，把捐款退了，否则诈骗罪你跑不掉了！
不关心，为什么会刷屏朋友圈？[挖鼻]
不要嘤嘤嘤了，正视自己的错误吧！一个大男人为不义之财折腰，还在这嘤嘤嘤，真恶心。
因为是你的女儿
故事的一开始就是因为关心她
这个没人关心你女儿痛苦的社会为你女儿筹集了两百多万。
很多微博公众号在痛斥完骗子以后，都说了小女孩是无辜的祝她早日康复了啊[摊手]
……………………………………………………………………………哈？
医疗保险承担了大部分，自费仅仅需要一万八，270万元的捐款。这不是关心？看着你哭不掉眼泪，我尴尬症都犯了，孩子生病，父母是第一责任人，舍不得自己三套房和车子，一心筹款，再哭说大家不关心你女儿，就这样否认了所有人对你女儿的善意，请不要消费善意，你女儿很可怜，可你很可恶
关心你女儿只是道德[微笑]
图片评论 http://t.cn/RfEhC2X
[微笑]
然后，他出门有右转去看了第四套房，，，
哭的好假[微笑]
其实没人有义务关心你女儿啊，世界上得病没钱医的多了去了，网友关心的是你真的尽力在救你女儿了吗还是你只是个不想用自己钱去医治，一昧的接受大众捐款，认为社会有义务帮你救女儿的人？
没人关心会筹得200万？？？？别偷换概念，大家谴责你等同于对你女儿漠不关心吗？
歇歇吧
你戏很多
难道这一切不是你造成的？你把所有人对你女儿的关心拿来当做敛钱的本钱？还好意思说没有人关心？？？？你的女儿知道你是个骗子嘛？你的女儿知道你拿她的命敛财嘛？[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
吃相多难看，吐出来的时候就得多痛苦
你关心了吗
没人关心你的女儿还都给你打赏捐钱，你关心你的女儿你倒是卖房筹钱，干嘛消费我们的同情心，说什么我们真的没有一点同情心，还卖文救女，不要脸？
你这么说就不对了，那200万善款难道是你卖房子得来的？
你连自己女儿都不关心[摊手]
首先是你的孩子生病，为她治疗是你的责任，其他人没有“关心”你女儿的义务，为你捐款都是发自他们的善心。其次你已收到善款达二百万之多，捐款的人没有同情心，你怎么拿到这么多善款？拿着别人的钱又反过头来指责，你这么大年纪是白长的是吗？不通人性。最后为他捐过钱的人都看看你们的钱值吗？
没人关心你女儿，你他妈在逗我？？
盆友们  他的行为已经涉嫌诈骗  让他和警察朋友说去吧[摊手]
你的女儿要别人来关心？
@满统
没人给你寄刀片正好可以证明大家都在关心你女儿，顾不上
别人凭什么关心你女儿
我就说这无耻的越来越多。
我也转了罗一笑，但是这都成炒作了，现在的爱心都不能随便给了，给了会心碎
就是有你这样的人，才让好人们都寒了心！！
别转移话题，别卖惨
心疼孩子
怎么没人关心，就是关心才想搞清楚
是营销号为了增关注量添油加醋搞成这样，一个父亲因为孩子的重病而慌乱无措还是蛮正常的。关键是孩子的生命能不能挽回还是个问题，加上大家都投以厌弃，这种被全世界抛弃的感觉……罪魁祸首是营销号的手段，辣眼睛的是推手昨天丢下的嚣张喊话，不是父亲的救子心啊
愚弄善心，毫无底线！取关他，让他和他的团队知道，水可载舟，亦可覆舟！#取关罗尔#
[哆啦A梦吃惊]？
孩子看病，第一责任人是父母。父母就该卖房卖车卖家当，砸锅卖铁，卖血卖身，卖到山穷水尽再向旁人伸手。
一码归一码。你女儿生病是一回事，你是骗子是另一回事。但是，你骗钱的行为，伤害了大家的善心，大家自然不会再去关心你的女儿。两码事就成了前因后果的关系。自作孽不可活。
回复@zzpapillon:可真正需要帮助的病孩子很多很多啊…
可是。。为啥人人都要关心你女儿？
回复@北凉丶不悲凉:所以这种恶意消费脆弱的公众信任感真的可恶
世人都会对孩子的不幸感到悲伤，但3.6万元的治疗费用貌似对于你这样的家庭不算什么。拿孩子炒作就是你作为家长的不对了，如果270万的捐款还不算关心，那真的不知道你还想要多少才叫关心呢？
辣鸡，mdlj
你作为亲爹都不关心，还指望谁？你兜里二百多万善款都是大风刮来的是不？
报应
“所有人都不关心”，说得好，包括你自己[doge][doge][doge][doge]
怎能着？第四套房还买不下么？
妈的  没人关心你女儿  这么多人给你转发
毫无血缘关系的大家给你女儿捐了两百多万，这还不关心要怎么关心？
呵呵炒作的时候怎么没想到女儿
人家选择的是“卖文”，是有尊严的筹款，写的文章颇为煽情，转发是心甘情愿。请问这片谩骂声中，有多少人是已经捐赠了爱心的？当时，关心的是小女孩的病。难道对富人就要狠心？对穷人才要心慈？是人都有需要帮助的时候。非要等到倾家荡产，毫无尊严的出来祈求援助，才是合理的？
我有一句操你大爷不知当讲不当讲
不同关心不同情给你捐款？良心被狗吃了
不不不，要说真害死你女儿的就是你自己。全国那么多转发，捐款，打赏就说明了大家都关心你女儿。然而你是欺骗全国人民且领道德倒退，要怪怪自己，中国人民对得起你有余
有点底线吧！给我们的心留点热乎气儿吧！[悲伤]
嗯说的对啊，您不都只是关心钱吗？您都不关心自己的女儿，咋就轮到我们这些吃瓜群众关心了？
你就是个骗子！有多少为你捐款的人在深圳连个厕所都买不起，甚至还有风餐露宿的农民工，你这样骗取别人的怜悯之心，你关心过你的女儿吗？笑笑是个可怜的孩子，我们都希望孩子能奇迹般的好起来，但我们谴责你不要在消费我们的同情心！你有时间招待记者，不如把时间留着关心笑笑，还是，你依然别有用心？
你不关心为什么要求别人关心呢？
要脸？你消费你女儿的时候为什么不多替她想想？从没见过这么自私的父母。
这难道不是经济诈骗罪么 不用坐牢么[疑问]
没人关心 你那买房子的钱是怎么来的？除了网友能捐200万 还能有谁？？？红十字？？？
回复@vv_years:新闻说报销百分之八十  以他的资产反正他负担医药费绰绰有余的
思想言论自由！我们不是道德捆绑，一个人的怀疑和一群人的质问，问题出在哪？不言而喻！要爱心，我们给，但伤我们心的同时也是给整个社会父亲这个天职抹黑！望三思而行！愚昧人懂得闭上嘴巴也是智慧！说太多失太多！
偷换概念[摊手]？
[摊手]去卖房啊
不心疼你女儿善良的我们不会捐钱，这个鄙视你并不矛盾，谢谢！
@Rac-Qi 踏入社会才发现，人能无耻到什么样的地步。有这样的爹，真担心他女儿的三观会被如何塑造。
自作孽不可活，你自找！
感觉这个爹在做戏啊，太能演了！讲真，为什么要求别人都关心你女儿呢？要怎么个才算关心呢？毕竟非亲非故的，世上可怜的人太多，比你女儿可怜的人更是数不胜数，可是也没有每个可怜人都要求别人的关心，为什么就你特殊呢？
1如果你好好和前妻过日子，不搞小三不就没有事情了吗2和前妻刚把房子装好，小三上位，怀孕住进新家，肯定对胎儿不好3不积德，孩子受罪4我们当时可都是捐钱的
什么混蛋逻辑？！不关心你女儿哪里来的200多万？不想背骗子之名很简单，退钱！不要让将来康复长大的女儿为此蒙羞，这体现你一个做父亲的究竟是不是真的关心女儿
只是说谎这事太耀眼罢了，大家不针对小朋友。 你是要被骂的，小孩我们献上祝福；两件事不要搞混了！
为什么我听不清楚他在说什么呢？而且这人的气质谈吐真不像一名作家
不关心能被你诈骗这么多？
世上竟有如此厚颜无耻之人，心疼你的女儿有你这种爸爸，真心的心疼，自己有钱跑来夸大事实哭穷骗捐，真不怕孩子长大后看到耻笑你吗？
不给孩子积德，反倒做出这种事来，天理难容啊，不怕报应的吗？
是的，没有人关心你。今天的罗一笑霸占了我的朋友圈，转发、辟谣、转发过的人站出来说“不论真假为什么不心存善念？”、辟谣的人再次揭竿而起“乱撒真情牌你就是助纣为虐！”……看问题还是不要太浮于表面，多了解背景多收集资料，真诚地以做学问的态度来为自己的言论负责，才能避免更多的闹剧
回复@用青春挥霍时间:不是帮谁说话，只是看到新闻说公司是没有的，三套房子除了住的一套另两套没房产证不能买卖，传闻有真有假，但孩子的病是真的，希望快点康复[祈祷]
怪我咯？网友都在关心你女儿的病情和挣扎，但是你在消费大家，每个人都在为了生活挣扎，你只不过用了最龌龊的方式来营销这场病痛
滚你妈逼的
滚[微笑]
情商感人的父亲，对已经伸出的援手不感恩，似乎觉得是理所当然的...
他只是写出了自己内心对孩子生病的痛，是位父亲对孩子爱的本能，估计他自己也没想到事情演变成这样，所以不要让原本痛苦的人更加痛苦了，每位转发的人没有被强迫，说明我们转发的人都是善良的人，所以不要让舆论压垮原本为孩子生病而心力交瘁的父亲，换位思考一下，哪位父亲愿意拿自己的孩子炒作呢！
为啥要关心你女儿？？
关心你女儿的同时，我们也关心捐助的那二百多万你打算什么时候拿出来给更需要的人。
回复@金龙翔景云:说的对
@吾爱吾琪  为什么要关心你女儿，真是白白消耗大家的爱心[笑cry]
呸
这是偷换概念啊……谴责他营销=不关心他女儿？
[微笑][微笑][微笑]
回复@勋roro:配不上这么经典的台词[摊手]
他在哭他的兩百萬 到嘴的鴨子就這麼飛了
自找的
装什么可怜
回复@天父花园的小花:自己都不关心女儿为啥要别人关心，别人和你半毛钱关系么，圈钱也得有底线恩
估计自己也没想到搞这么大…
没人关心你女儿？你是他爸你不是人？你女儿最需要你关心啊
她要治好了，长大还有谁肯跟她结婚？不怕复发，不怕遗传？就是为了博取眼球不顾小孩自尊心
本来还以为是被那个营销号骗了，现在居然说这种话，不要脸
关不关心孩子并不影响孩子受到救助
感觉他自己都不关心他女儿还在生死线上挣扎[拜拜]
不关心你女儿还会给你打赏？得了便宜还卖乖。瞬间觉得你这个人有点恶心了，有点过了。
关心你女儿并不是所有人的义务，两百多万是多少人的爱心和善良，而你又做了什么
人不要脸天下无敌[摊手]
心疼罗一笑。[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
这人可不可以涉嫌欺诈哦？不是很懂
图片评论 http://t.cn/RfRFMAh
靠，真是想骂人了
影帝
没人关心你的女儿会给你募捐了200万？？？说话凭良心，还不能质疑你了？
你女儿这样，你还利用这个营销，你关心你女儿吗
怎么说呢，祝笑笑小朋友早日康复！视频里这位先生，您可真是不要碧莲啊
我捐给新疆民警孩子，罗尔太太太恶心！！
[鄙视][鄙视][二哈]
你女儿还是我女儿啊 我女儿你关不关心啊
没人有义务去关心你的女儿，不要怨天尤人了好吧。[微笑]
被识破了，不拿出证据反驳，反而开始打感情牌…呵呵，以为我们都是傻的？
骂得是你 和孩子有什么关系 大家不都是在祝孩子早日康复么？是你绑架孩子吧
@玦徵的吃饭日常 哎打脸打得我
是你自己作。
没人关心？那两百多万是耶稣给的？
没有卖车卖房到网上募捐的都是耍流氓。多少网上给你献爱心的都是连三线城市首付都给不起的年轻人？
不关心你女儿，你能骗捐那么多钱
@_木桃夹子_
自费三万六 收到捐款200万 三房两车四公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊[怒骂]
外人凭什么关心你女儿？关心了是情分，不关心是本分，你有什么可怨天尤人的？
隔着口罩都觉得你好丑陋 给闺女积点德吧！
你有方法让大家知道你女儿病了 这一点 你就赢了千千万万病人家属 今天还打算赞赏捐20 结果一点开发现赏金已达今日上限 不能再捐 我朋友圈都刷爆了 你说大家不关心？谁来关心那些没房没车没微信没钱治病的人？ http://t.cn/RfEPt7y
那你为什么炒作？
你不是骗子，你是鸡巴
流氓不可怕就怕流氓有文化！！
回复@這麼近呢麽選:有房有车还出来捐款也是脸大
说句大实话，作为陌生人凭什么关心你女儿？
没人关心你女儿？270万是主给你的？
没人关心你女儿？200多万捐款是从天上掉下来的[摊手]
如果不关心你女儿，就不会有这么多人转发捐款，今天经历了朋友圈内的善心与愤怒，从轻松筹的诈捐到你家的带血营销，狼来了的恶果只会让真正需要帮助的人被忽视。
没人关心你女儿就不会去转发和打赏捐款！偷换概念
回复@梓伊:我先不说他究竟是不是骗子，医疗自费一万八，你觉得可能么？这样的话为什么那么多得白血病的人得不到救治？
你说不关心你女儿，那全社会动员转发文章为的什么？本来就是陌生人，凭什么要求别人关心你女儿？全社会欠你家的？
好心寒呀，明明大家都那么关心她女儿，他却只能感受到大家觉得他是骗子
现在你们还说在学校写的作文没用吗？看看，作文写的好可以赚大钱的[挖鼻]
滚犊子
我对你无语 把你女儿当挡箭牌逃避错误
可怕的不是你消费掉了人们的善良，而是那些真正需要帮助的人可能再也无善良可寻，这是在谋杀
看评论！
我恶心得快要吐了
因为并不了解你的初衷 你明明自己有能力给女儿治病 却要通过“卖文”的方式来筹医疗费 大伙是不是可以认为你都有闲心炒作了病情是不是也不是如你所说？还有 当大伙儿发现自己的善良原来没有用对地方 愤怒或者想要一探究竟才是正常反应吧？
隔壁老王很关心
哭尼玛逼！
回复@小懒猫的铲屎君:看了下回复没人喷我就放心了[二哈]
去死吧，你，骗子
到农村去，接受贫下中农再教育
痛苦？你吃屎去吧
继虎咬女之后又TM一个智障
这个社会太搞笑了，没人为自己不道德的行为买单。吸毒艺人可以再次出镜，出轨者可以洗白，圈钱者可以谴责后拿走钱，虐童者开除职务便了事。TNND，就没什么公信系统让这些人受点惩罚。
非婚生女，，，，人在做天在看。   全国人民都要良知和道德观价值观的
滚尼玛的买买批
@_邢阿玉 @翻覆心海DZ
女儿得病是真，你骗钱也是真，网友捐了那么多钱，你说没人关心你女儿？
脸还要不要了啊[摊手]
作为个体，既然你有勇气接受公众的援助，也就应该做好准备接受公众“挑剔“眼光的审视。
儿童医院已经给了明细了，买不起房的给你这个三套房的赞赏了，骑摩托的给你这个开车的捐款了，哪怕你说最后治好了病拿一部分善款给孩子做后期的跟进治疗甚至买营养品大家都好受，为嘛我们觉得被欺骗，善款去路不明的时候你来骂公众没有同情心呢
没人关心你女儿？你特么昨天的帖子就把我朋友圈刷爆了！是你自己不关心你女儿
骂人的有几个捐钱了
人至贱则无敌，你很好的诠释了这个词！[摊手][摊手][摊手]
房子卖了吗？能借的钱都借了吗？不好意思我就是这么冷漠没人性[摊手]
回复@鱼吉做一个只对自己说谎的哑巴:就服你
你被钱砸昏了头[摊手][摊手][摊手]
贱人就是矫情
卧槽你还来劲了？
哈哈，臭不要脸
你这个手段太菜了，抛弃发妻，小三上位。不值得我喷[摊手]下一个。
太不要脸了[白眼][白眼][白眼]，大家都在说孩子无辜可怜希望早点好，父亲无耻好吧🙄🙄🙄
回复@皮仔-:我们没有给他集够一个亿，我们不关心他女儿[doge]
回复@这菜有毒zmd:呃先不说到底需要多少钱吧，网友都捐了辣么多了，就冲他那一句话我觉得人家的关心都是白搭，他得到了质疑却还是有那么多人帮助他，他不该感激么，说没人关心他女儿这不是智商下线此地无银三百两的说法么..个人看法，没点视频
还嫌大家转的少～[二哈]
因为所有人到最后看的只是热闹 只要不发生在自己身上 那么自己永远都在道德制高点上
从未见过如此厚颜无耻之人
艹！这是什么嘴脸！！！！大家捐了二百万了好么！！不关心你女儿大家拼命转发那篇文章？？大家拼命打赏？？大家质疑营销炒作，你就一竿子打死鄙视所有人？ 能不能有点感恩的心？？
我们为什么要管你女儿啊[哆啦A梦吃惊]莫名其妙的
帮助是情分 不帮你是本分 怎么搞得好像帮助你是我们的本分一样 女儿是你自己的好吧 什么心态 最终你还是觉得钱重要 不然怎么不舍得卖房子救女儿 谁家没点事 是不是以后都把家里钱放好了 跟你一样利用善心从别人口袋拿钱呀 大家的善心不要助长了伪善
SB没人关心小姑娘的话你那些钱哪来的！你以为是因为网友没见过SB才给的吗！就是冲着小孩这么小就被病痛折磨才转发才捐的。结果到头来是被“营销”了，呵呵！你们这些骗子每搞臭一种套路就有可能逼死一个将来真正需要帮助的人好吗！也许将来有一天当你再次需要帮助时，就TM知道放羊的小孩是怎么死的了！
你女儿是全中国人生的？还要所有人都关心？特么怎没人来关心我？！当了婊子还立牌坊🙃
为女儿积点德吧
救急不救穷，救穷不救渣。
真他妈丑恶的嘴脸还洗白？他妈捐给你的钱你他妈拿来洗地？？？
厚颜无耻
多看一眼都想吐....
我为什么要关心你女儿？[微笑]？又不是我女儿！你自己关心你女儿吗？还有空搁这儿逼逼？
还不是因为你，自私的父亲
回复@y夜枫:而且 自己也没用多少钱啊，没到卖房的地步啊
回复@山有佳芣:废话，他不关心钱拿什么给女儿治病
没人关心你的女儿 那两百多万是天上掉下来的吗……匪夷所思的逻辑啊！可怜的小女孩，上苍保佑你快点好起来吧！大人的过错跟你无关
12个字：从未见过如此厚颜无耻之人！
真是够了
@一块硬屎 佢好意思咁问乜……
图片评论 http://t.cn/RfRDZXx
感情是不是真的能感受到 在看文章 耶稣。。。的时候感觉他作为父亲没那么痛心！你是作为父亲还是作家写的文章呢？
回复@丢丢的围脖:关心他女儿，和觉得他是骗子这两点并不冲突。
女儿没有错，错在有你这样的父亲，这样的家庭 http://t.cn/RfEhs8O
回复@卡车桑:肯定的~270万太少了~不够他买兰博基尼
那就应该一开始就做个好爸爸
人们一开始都是关心你的女儿才会转发打赏的 但是后来事情发展到这种地步 带血营销 只能说明你的动机不纯 你才是没有真正关心你女儿的那个人
二营长，你他娘的意大利炮呢？小李子，你他娘的小金人呢？统统给老子拉来。 http://t.cn/RfRFZEA
我只是奇怪，月入4000，居然可以在深圳过着有房有车的日子？在我大文成的山里，也买不上房和车吧。
回复@高傲的miao猫:最主要就是，他爹有钱，只不过舍不得来给女儿治病，我并没有看到她爹有多爱她女儿。
你说这话没感觉是在打你自己脸[摊手][摊手]
说实话，大家捐款就是因为关心你的女儿，而且大家好像也并没有义务关心你的女儿吧[微笑]你利用我们的同情，利用自己的女儿营销，你关心你女儿吗？对着镜头，一个大男人，居然可以哭成那样，你到底是哭给谁看呢[微笑]受到欺骗的好像是我们诶，为什么我觉得你那么像小言里面的白莲花呢[微笑]
废话，不关心你女儿当这钱捐给你的？
不是你的错 是所有人的错 此天亡我 非战之罪也
[摊手][摊手][摊手]他哭的眼泪呢？？？[黑线]冥顽不灵的人！
回复@用青春挥霍时间:说这么多，关我屁事[二哈]
回复@_蘑菇炖提莫:女儿，打错字
所有人都在关心你的女儿 只有你关心转发量[摊手]
这嘴脸太难看了，你想要人家捐款还不许人家询问下真实情况，只想要钱。自己家根本没倾囊解救就伸手找人要，也就是说救女儿是要救的，但是得不影响您自己的生活质量，我这样理解对吗？[微笑]
孩子患病确实可怜，但是这个爸爸，真是太恶心了
无力吐槽[怒]
想爆粗口
他是觉得没脸见人所以戴口罩？
没同情心你哪儿来的打赏？
哦，让别人关心你女儿，然后你自己拿她当摇钱树？到底谁是她爸爸？
为什么背景那么嘈杂，确定不是又一次炒作？
要是大家没有同情心会给转发的文章会关心你的女儿么？是你一直在利用所有人的同情心，鄙视你
奥斯卡欠你一座金人
这人真不要脸，还找话题转移
回复@勋roro:他配不上这句话
我更关心，以后，如果真有需要帮助的人在网上求助，会不会还能有人捐。如果因为你让世界对重病者冷漠。你将罪孽深重。因为你消费的不仅仅是别人的同情心，更是无数人病人的希望。
我们都很同情这个生病的小孩，同时我们也有权利知道事情的真相。
去死吧！垃圾！！！！！
自己的真实面孔都不愿意漏，何谈，何谈，至少我觉得你不真诚
图片评论 http://t.cn/RfEqJD7
都不要脸了还遮带什么口罩[微笑]
你关心你的女儿吗？
回复@旅游狂魔夏夏夏:这种人是绝对的自私
我是发现了，冬埜也好，罗尔也好，一旦被人质疑了就开始倒打一耙指责给他们捐钱的人了，横不过就哭就闹就装可怜，我真想说特么到底谁是弱势群体啊
吃相太难看了
回复@Aankee:骗了网友270万……真的很不容易
况且凭什么关心你女儿？世界上患者这么多 就你脸大？我们捐款是我们有爱心我们觉得孩子可怜 你现在来道德绑架？我只想说一句 去你妈的 滚[摊手][摊手]
关系女儿不该是你做父亲的事吗？为什么要所有人关心你女儿？而且没人关心吗？那么多钱都是网友捐的，而且你就是骗子啊？拿了别人的钱 还怪别人质疑？恶心
回复@Freedom_81YJ:你这什么逻辑？问题不是他收到多少万的问题！！ 是他有房有车有钱  还在消耗社会资源！  这个社会有很多人等着钱去救  你踏马有能力的 还来凑款？
说句不好听的话：我和您女儿没有一毛钱关系，凭什么要关心？！您女儿得了病，有医院，有医生，有护士，有医保，您也有钱自己医，还要我们怎么关心？！您要的不是我们的关心，要的是我们的钱的关心。同情心真不是这样用的！啊呸！ http://t.cn/RfReE2P
哎 悲哀
你该受到惩罚！
社会真的待你不薄了。你还跑出来控诉社会。
药店碧莲
所以，你自己说，你是不是骗子？
家里有三套房子，还缺钱，你TM让我们这些买不起房的情何以堪！[doge][doge]
垃圾中的垃圾
戴口罩怕出门挨打吗
自己拥有三套房子，自己孩子重病，没想到变卖来付医药费，枉然高说每日的药费来骗取大家的帮助或同情。200多万的钱你打算怎么花？
客观的是，你有钱，还筹钱……
孩子无辜，父母可耻，营销万恶。你们让好心人伤心。
你说错了，所有人都是因为关心你女儿才会捐款。没想到这么可怜的女孩被她爹当成了摇钱树
自己都没尽全力责怪社会
这是诈捐，公安经侦应该立案侦查。
@吃饭界的faker [摊手][摊手][摊手][摊手]可以和老虎那女的一起上节目了……
有时候有些事情是做错了，但是呢又何必咬着不放，多一些关心总是没有错的
好不要脸的jian人
开始转移话题了
不关心？那二百多万，那一次次转发，你当什么？！
此刻我想点一首演员
回复@青竹先生2号:希望小姑娘早日康复
没人关心你女儿，请问那200多万哪来的？
回复@MUA桃之妖妖:太膈应了 现在说什么都是狡辩 他还有脸说他女儿
钱都收了那么多，打赏的人没有同情心。[摊手]
还不关心啊，两百来万啊。或者说，不是大家不关心，只是你这当爹的太抢镜。
你先把那200多万还给网友或者帮助了他人再说。真是不要脸
人渣[吐][弱]
这货怎么不去死
因为你的无知，让大家愤怒了，如果大家不关心你女儿，怎么会转发帮助她
咎由自取，厚颜无耻
TMD，是你先利用大家的同情心骗我们，现在反过来怪我们没有人关心你女儿，就算真的没有人关心也是你自作自受，再说了，谁不关心你女儿了，女儿是无辜的，是天使，如果不关心谁会捐款啊，我们都希望你女儿快点好起来，可是你呢，还利用你女儿生病做营销，你他妈才没脸
要这么说我就可以放心骂了！没人关心？200多万的捐款是怎么来的？我很多朋友转发了，说不在乎你是不是骗子，就是为了你女儿转的...一个人无耻到这个地步，你怎么面对你女儿？说白了就是在不影响自己生活质量的情况下，多余的钱才拿来给女儿看病呗？真爱孩子早就卖房治病了，还会想着自己住哪儿？
得了便宜还卖乖？[思考]这样就不好了吧。
没人关心你女儿？那这些钱都是路边捡的么？完全的自我主义者！差评！
回复@乔瑭Pudding:恶心爆了
人渣智障
@夏天爱穿大毛裤
做人要懂得感恩
没人关心怎么会有那么多转发怎么那么多网友被刷屏怎么会收到那么多钱？为什么会怀疑你是骗子，那你告诉大家你到底是不是骗子，你站出来说！哭什么博得同情再次利用大家吗？人民日报说你有三套房产是真的，因为没有房产证不能买卖亲生女儿啊想什么办法都能把房子卖掉好吧最不济便宜卖呗亲生女儿的生命呀
痛苦的人有很多，大家都还在坚持
这男的好无耻啊，拿了钱还说这种话
你透支了那些善良的人的信任。凡事都有代价，毕竟每天挣扎在死亡线上的人太多了
回复@子做的扇纸:说的好
回复@权倾:……又看到你了朋友[拜拜]
两百多万善款你说没人关心？我有一句妈卖批不知当讲不当讲[摊手]
看到大家都在骂你，我就放心了:)
你女儿死亡线上挣扎和你利用你女儿在网络上消费这么多人的爱心骗款骗名是一回事嘛？！
这种人太可恨，对整个社会和公众道德感产生的负面影响无法消除，大家以后还能相信什么?_?
要道德绑架了？ 看这个视频，你女儿真病确实很难过，但是什么叫你们怎么没同情心？人家和你非亲非故的，不帮就是没同情心？人家钱是天上掉下来的？搞笑  你没资格对被人说你要帮我，因为什么什么，帮你出于好心，不帮出于本分
关键是他自己关心吗？
回复@特一俺田:没看到一滴眼泪，真的不是在演戏吗？
图片评论 http://t.cn/RfRDnjr
就是个骗子
你的女儿终会是你这没天良父亲的受害者
不心疼你女儿的网友捐了200w，心疼自己闺女的你把自己闺女的病情编成了营销套，这个社会怎么了？
你可真搞笑。这时候出来博同情。你女儿可怜，你也是
演技不错，不知道什么时候被撞死
如果没人关心你的女儿，你现在跟本没机会说出这句话。好奇怪，现在道德绑架都这么严重吗[摊手]农夫救蛇的故事确实听说过，我还以为人没法跟畜生相比呢[摊手]你的女儿自己长大了千万别让她知道这件事，她会恨你的[摊手]
睁眼说瞎话呐[鄙视]
莫名的感到一丝恶心
有你这样的父亲 你女儿真可怜[微笑]既然孩子病了不想办法给孩子治病 反而把脑子用在骗钱上  你自己关心你女儿了吗？
为什么这种人不治罪！以后真的有困难的人，我们还好帮吗，跟碰瓷一样！透支了整个社会的良心！得了便宜还卖乖、神的信仰也是普通老百姓给的！
回复@vv_years:骨髓的移植是要等的，等到了得配得上，还不一定成功。成功了依然可能复发，复发了就有抗药性了，几乎没治了。中间这一比比不是小数目，所以一般人家的白血病几乎没治。有钱人家命不好的也没治，这是绝症。
你作为你孩子的亲生父亲，尚且没有尽全力去拯救自己的孩子，我们这些吃瓜群众，就更没有义务做这件事了。帮你是情分，不帮你是本分。
死猪不怕开水烫
[二哈]妈的这破事刷了一天屏，明天在插件屏蔽词上加个罗尔才行。
只为那些真正贫穷却得了绝症，但还是靠自己双手挣医疗费的人觉得难过，你还有脸说没人关心你女儿只关心你是不是骗子，女儿是真可怜，你是真无耻
你造成的阿
不要脸
没人关心你女儿，那两百多万的捐款哪来的[挖鼻]
你的女儿一辈子以你为耻
转发微博
我滴妈……关心成义务了？
那你是不是个骗子呢？
我比较关心你什么时候死或者去坐牢！
去死吧大家没有同情心。打赏的每一分钱的出发点都是关心孩子
回复@HURRICANEKATRINA:……
正是你的诈捐你的虚伪，让原本愿意捐款的善良的人们望而却步，是你自己，隔绝了善良的人的恻隐之心，是你伤害了你的女儿，是你让事情变得复杂，你个傻×！
你怎知我们不会知道？我的一个好友，前天确诊白血病M3，当天就因为血小板几乎没有而引发大面积颅内出血，坚持到今晚还是永远的走了！他的家人，只有一个下午的时间来接受这个事实，接着就是煎熬的两天和永远的痛苦！
回复@勋roro:呸   他不配
回复@幼女音:微信官方说明，系统问题导致本来打赏的限额没有生效，多出部分已冻结，几方商量怎么处理，可能成立白血病基金，有想退的当事人都可以退回去…
话说回来大家也该有点常识。。治啥白血病能一天几万块啊。。这么扯的情节。。两百多万的转发。。这两百万人不是没有智商。。而是三人成虎加同情心泛滥。。便成全了整个闹剧。。。
之前已经关心过了，现在该找你算账了
没人关心你女儿？那还给你捐那么多钱？而且说句难听话，凭什么我们无缘无故就要关心你女儿。人心是肉长的，但也经不起欺骗
你深圳的房子还没有你女儿重要，假惺惺，捐款的钱给你自己治白血病吧
你把房卖了救你女儿啊 装你妈逼 一分钱都不会给你
但你应该去死！
没有人关心你女儿，然后大家为你女儿捐了上百万？！[摊手][摊手][摊手]
宝宝是无辜的。祝宝宝早日康复
大家的关心不是你无耻拿来武装自己的武器[微笑]
回复@光子的一些事一些情:哦
最恨你这种用利用善良之心的龟儿子，希望你女儿好起来，希望你也能去shi
这个时候再出来惺惺作态就没意思了吧？
血液病研究所里，每一个人病都比我重，白血病再障似乎都不算事什么大事，因为问谁都是白血病，随便来个走廊里加床的都是白血病。
不关心大家又怎么会在朋友圈疯狂转发，拿着这份关心欺骗大家的善良
行吧，别哭了。他女儿病转移到你身上吧。她长大了也会以有他这样的父亲感到羞耻。
同情你吗个臭嗨，舍不得自己钱的杂种先死个妈
这么会演，入行演艺圈啦，小朋友生病统共自掏腰包不到四万就利用公司炒做，这么会捞，难怪三房两车啦。被揭穿真相又哭天抢地的，真是臭不要脸之极啦。
全国上下所有有微信的人基本都转了你的文章了还不够关心吗？打赏了200多万给你还不够多吗？？？为什么面对质疑你一句谢谢群众的话都不说，面对捐款你竟然说，如果怀疑是假的我就退款给你，哈？？你知不知道我们最心疼的还是你的女儿！
回复@黄鹏凯Go:给自己定个小目标：骗他一个亿！
你自己关心吗
看到这张虚伪的老脸，就莫名的恶心[吐]
[贬低][贬低][贬低]
我想知道捐款是怎么处理？绝不能给这种人。
看到这么多人骂他我就放心了[doge]
@iivaiai 这个人好恶心啊，拿自己女儿的病来牟利，还有脸在那里哭
[微笑] http://t.cn/RfEvY5F
枉为人父
这张丑陋的嘴脸……
回复@山有佳芣:有多少爱心经得起这种“带血营销”？已经被消费的善意无法挽回，不要再让它变为伤人的刀剑。
你关心吗？【你说：你说你的房子是你们家人居住的地方，你不可能卖房救你女儿】你自己都不关心，我们瞎操心啥？我都好久没给我爸妈打电话了
[doge]你们都在计较我骗你们感情，可我女儿是真的病了，你们怎么三观这么不正！
你女儿，别人为什么关心？
应该关心你女儿的人，第一个应该是你自己！
回复@皮仔-:谁也能这样不关心我一下，200万呢，你还要我们怎样，要怎样
你消费我们的同情的时候应该可以想到现在的结果，我们的钱是要捐给那些真的看不起病的人的，不是让你一分钱不出，拿着我们的钱给孩子看病，自己还在深圳的大房子里数着赚了多少钱的。最后，我们真心为孩子祈祷，愿她能够渡过难关，健康成长！
都被扒了还是这副狗样子？他不会以为这还是在帮他营销吧？这吃相也太难看了。
你特么抛妻弃子小三上位，昧着良心圈钱，你还有理了？
不起诉罗，不把他搞到监狱里去，真是对不起关心她女儿的大家！！哪有脸说这种话，看着就气愤，想打他！
为什么要关心你女儿？帮你是仁义，不是义务。
你关心你女儿吗？用你女儿这样消费营销的时候，想过她吗？🙃
心疼你女儿摊上这么个爹
对的，没人关心你女儿，我们捐的钱都不是帮笑笑治疗的都拿去喂狗了
一想到那篇文章里面这个贱人一大堆的基督教言论，就觉得恶心，为了骗钱使出浑身解数
医院也发了文章，表示“不会因为费用问题，停止治疗。”请问，谁给的关心不够，谁没有同情心？没有关心，没有同情心，就你们那些下三滥的手段，能募捐到那么多的善款吗？不要消费了大家，回头还来哭，好吗？公安机关能立案吗？算诈骗吗？这种人都不知道怎么做个人？还来养女儿。
为什么非要站在道德的制高点去指责别人 人民群众当然想弄清楚事情的真伪 难道不够关心？
你他妈就是赫畜生啊
抛弃妻子，小三上位这个东西，抱歉，真的不能接受。
她女儿谁啊
罗尔，我也是醉了。当所有人都在为她捐款的时候，你却欺骗了大众的感情。大家都在关心你女儿。可是你从一开始就是自私的。
心疼你女儿有你这种不要脸的爹[微笑]
孩子的可怜跟人们的善良不是你得寸进尺的理由，这样在屏幕前一棍子打死，让热心的人多寒心
你自己的女儿你不关心凭什么要别人帮你关心？
真心讨厌这种以亲人之名炒作的人[拜拜]
你女儿你好好关心就好啦，为什么奢求别人的关心？
这种人太恶心了，以后遇到捐款的，我都会犹豫会不会是下一个骗子罗尔。骗子应该原地爆炸。
？？你的女儿凭什么大家要关心？给你捐了款，肯定就想知道怎么回事了，欲盖弥彰，遮遮掩掩。
早上朋友圈全是转发。。。还没人关心？[拜拜][拜拜]
只有我觉得哭得好假吗
是你自己不关心你女儿吧
是你先不关心的吧[摊手]
骗子我艹
年度最恶心的人 没有之一
@H丽颖 @寻梨花白只得一行青苔 @恒哥哥ez 现在再看就觉得恶心@Annie的少女梦
罗：房子和车是我的 女儿是网友的
所以你是不是骗子哟
没有人关心你的女儿 怎么还会有那么多人给你捐那么多钱？？？两百万！！！我都speechless了，你利用大家的好心骗钱，最后被曝光，还说大家一点同情心都没有，只关心你是不是骗钱了，请问你的良心被自己吃了吗？？？
应该得到严惩
那么多网友转发，打赏，你反过来一边哭一边骂他们没同情心？！！！
等一下，别人为什么要关心你女儿？
公关做得不错，小铜人策划的吗
别得了便宜还卖乖🙄
今天朋友圈都转发了，然后您作为父亲阴阳怪气的这么说，令人寒心
我就觉得，自己三套房，一套自住，就说另外两套没证不能卖，不会转个角度，住没证的，卖有证的么？自己都没尽力，就指望着别人的捐款，说大众不关心，不关心能有这么多大赏和转发么？想想那些个卖房卖车救人的，再想想自己做得对不对！
回复@幼女音:看你骂他我就舒心了 这种人就是欠骂
不只是骗捐，还是白眼狼，反正房子车子捐款都是你的，女儿是网友的。你个畜生，鳄鱼的眼泪。
哈哈感觉看到了另一个刘梓晨 哭得不错 加分 别人给你捐了200多万 然后你谴责人家没有同情心咯？退一步说 别人为什么要一定关心你女儿啊 又不是我女儿 人性就是很残忍的啊 帮忙明明是情分 反还道德谴责上了？[摊手][摊手]
不要再挟持你女儿博取同情！
我同情那个小女孩
一句妈卖批不知当讲不当讲！
说的好像每个人都理所应当的关心你女儿似的，这就想说，给你看见弱者你们就该捐，怎么还能深扒呢
@一品中古  好假啊，有没有什么保证··这话听着怪
第一次当键盘侠，不过我觉得也不算键盘侠，就想说一句：这种人不要关起来？不仅没良知，良心也被狗吃了？不关心你女儿的“没人”给笑笑捐了几百万了啊？？
我们很关心笑笑……但是对于之前得夸大……很痛恨
坏人总是大人，小孩却是无辜
你看你有多渣，这种话都能说出来
爸爸关心你，但爸爸不能为了你卖了三套房子，爸爸要去网上骗点钱，治完病还能又买几套房。
如果没人关心，为何大家要捐钱？
不关心孩子，那么多捐款是哪来的？这人简直没脸没皮
你们都给这么少钱，，都没一点同情心[二哈][二哈][二哈][摊手][摊手][摊手]WTF!
小孩可怜 你戏太多还遮脸 没人乐意看 滚好么[摊手]
回复@勋roro:狗拒绝
mmp所以大家看了你女儿的故事给你的打赏都不是关心哦？全社会为了你的女儿给了你200多万你却连三套房子中的一套都不舍得卖[微笑]
根据医院公布的他女儿治疗费用并不是很高，自费部分只有三万多，他自己即使不卖房子凑凑借借也可以做到！这种爹这时候现在出来用女儿病情博取同情心，真是挨千刀！！！女儿长大了也以你为耻辱！如果女儿没躲过去，那都是你自己造的孽！
爸爸爱你，他们只知道捐钱，却没有人关心你[泪][泪][泪]，我真是去年买了个大水表的
回复@名校讲座直播:[吐]
看着好恶心[摊手]
