回复@小y妹:看见小偷偷东西，只要不是自己被偷就没有理由报警？
回复@黄色光源kouken:我觉得还有房子不穷！妈的还是在广东黄金城市！穷屁！我们这有个人治病！房子都卖了！除了人能卖都卖！还不够！一家人住亲戚家！这才够捐款！
回复@秋水白菜:对呀，转发的一块是那个公司给的呀～文章打赏也最低5元呀。
我想说: 草拟马币！
我去，你还如果什么？就是被骗
才不相信你说的面子问题
深圳间屋有证吖嘛
就没转，不是我冷血，一看就图谋不轨，装看不出来么？世界上成千上万在医院的人都你这样，朋友圈不刷飞边子了
骂的人捐了么？我捐了50，就拿着用呗，活该生病就倾家荡产?
回复@Uncle-Jefff:你写的评论不代表你的立场代表猪的立场？
回复@多闻毗沙门天:女儿的生命没他爹的面子重要[微笑]
回复@阿鸠ing:募捐的我没看到，只看到朋友圈的文~
让那些真正需要帮助的孩子怎么办[摊手]
回复@爱新觉罗若兰:我15年1月买的，今年交房，明年拿证，这个倒可以理解.只是不愿降低自己生活品质，心安理得接受捐款这样不好[挖鼻]
小偷偷钱被抓.....然后退了钱就完事了？起码有个罚款或者关几天吧？罗尔你是骗钱被抓
回复@昵称不能为空yc:你说的对，前因很重要，他并非穷急，应对办法很多。小罗真不该在此瞎闹腾。
这下都有基金会了 成亿万富翁了[笑cry]
其实大部分真正需要帮助人没有采取捐款的方式，，募捐竟然被有心人当成了敛财的工具，不要怪人心太冷漠，都是被这些无耻的人伤害的。。。。
长的就是一副不老实的样子！呵呵……
回复@东东西西见面忙:我才1万资产，明年还得做备用以防失业[二哈][二哈][二哈]
深圳有房产证啊，怎么不卖？！
回复@妖孽美人:各种逻辑说不通，各种自行打脸。现在又跑出来说没人关心他女儿生死都关心他骗钱，没脸没皮的极致
还好我从来都不捐款[哈哈]
“如果有人觉得被骗”，这是什么意思？你是想说自己其实不是骗？
3套房都买了掏不出2万块钱？我信了
真他妈人渣，受损的还是那些真正需要帮助的人
回复@插话大师:真相了...[笑cry]
罗尔死全家
回复@新夜星晴:我没说他对啊    只是看到有些人咒他死  得白血病什么的   觉得他们心也很黑而已啦
王八蛋[怒]
应该主动全部退款，还在心存侥幸
样子真象屎马南，都是一路货色
祝你女儿早日康复，祝你早日得白血病。
…
比我的条件好了不知道多少倍了
这种人不能管理**基金，人品有问题
这样的畜生不处理，以后真正需要帮助的孩子还有人管吗？
回复@志祥文平4:可可她很好耶，没想到问她的问题都有回我
草你妈比！你消费的是社会的善心，你这逼样的应该去死了！
大家的善心和良知都是被这样一些王八蛋破坏掉的 不是不善良 是人渣太多
诈骗
还是别退了，留着，弄不好你家人还会得别的不治之症的
又一起营销人们同情心的案例。
无论捐与不捐，都希望它不要变成我们冷漠的借口，能帮上孩子是件好事，如果是场骗局也未必是坏事。大家的好心不是因为同情，而是希望能帮到别人，只要故事的结尾能是好的，何必纠结人家有几套房和收入。
太可恶太无耻了！居然有三套房！不知道有多少比他穷得多的，连做梦都不敢想买房的人给他捐款了！也不知道有多少真正贫病交加的人没钱治病在家等死的！
有钱人真会搞钱
网友们的脸变得可真快！
狗比，操他妈
回复@Uncle-Jefff:在他隐瞒实际支付费用，也隐瞒他家里经济状况的前提下，就已经是赤裸裸的诈骗犯了，公众在不知情的前提下才会捐赠如此多的金额，而且超出部分在法律空白的情况下也无法保证有效的使用，这才是大家愤恨之处。[白眼]
客观讲，这次营销罗尔和小同人都成功了！都直到罗文笔好，小同人会炒！[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]#罗一笑,你给我站住#
司马南弟
一个父亲，伙同他人，借自己女儿得绝症的机会敛财！你的心真大呀！！！！妈的
一笑爸爸凭本事募捐的钱，凭什么还给你们！
少说话！认真听！
你们只是转发了个朋友圈一分钱没出瞎起什么哄！活该得病的人家里就该倾家荡产？什么逻辑！
15年东莞100万2套房，这是东莞房价被黑的最惨的一次了[摊手][摊手][摊手]
[吐][吐][吐][吐][吐]人丑心也丑
基金会算了 。。麻烦你退给大家
臭流氓
不要脸，不配当父亲，心疼孩子
【如果钱都是那公司捐的，那无所谓，如果都是网友捐的，那也无所谓，反正出了钱的人不差那一点钱】。只是长点心吧
脑门倒是笨亮的聪明
建议所有出版社、新闻媒体封杀罗尓！杀一儆百
我有一句卖妈批一定要讲
媒体你们适可而止吧
不是别人觉得受骗可以退，而是应该主动全额退
不能买卖？扯鸡巴蛋！
骗子，人渣！让人发现了退款？建议捐款人，打赏人，深圳医保局起诉他
真特么不要脸//@左春和: //@李正曦Sissi:还想成立基金呢，基金NBD！另：丑得超过冯小刚了。 //@赵小波:罗尔把事情玩大了，骗人害己，今后他的女儿怎么面对社会。//@宁国强:强烈要求，全部退赃 //@曹熙锦:文人的傲骨被一个主编丢弃得很彻底！[怒] //@光远看经济:全部退吧，太无耻了！太渣！
一个有能力在东莞买两套房的人，即使房产证没拿到不能卖，我也不信他拿不出几万块给女儿治病[微笑]
//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
回复@阿鸠ing:这样的父亲真可怕
骗子
利用他人的善意，搞营销和捐款，你怎么看？[思考][思考]
[话筒]
全部退吧，太无耻了！太渣！
恶心恶心恶心
操你妈的逼！去死吧狗杂种！
回复@nkllwl:千万资产
@况秀猛   看看
欺骗大家的同情心，以后人家真的需要捐款就难了
深圳房价5-10万/平米 你觉得他是不是很有钱了 、东莞2015年的房价应该在接近2万/平米 他买了2套。 还不包括车子 等其他收入、这个大家都会算了吧、他在国内来说已经是富有家庭水平了吧、恭喜你的财富击败了全国60-70%的家庭。穷人总是喜欢怜悯富人。[钱][钱]
这样子都能有两任妻子，小三上位，有钱人真好！[摊手]
长得真丑~~~~~~
回复@阿鸠ing:卖一套房根本也不会倾家荡产呀
中国的某些基督徒啊，你们的骗术快超过你们的父了！照这样下去，等不到父审判你们，你们就把父忽悠进地狱呀。[笑cry][笑cry][笑cry][二哈][二哈][二哈]
关键不是转发捐一元的问题，是文章下面的打赏，我今天上午九点左右点开已经提示打赏金额超过每日上限！虽然不了解每日的打赏上限是多少但日积月累一定不是小数目。打赏每人最高是200元最低5元，今天有110557人打赏，按照最低估计552785元，即约55.28万元人民币！这仅仅是每天最保守的估计！
你女儿在与死神争分夺秒你顺你是一个很好面子的人？？？
这是诈骗，要负法律责任！
我不明白的是 好面子所以不接受 以转发一次捐一块就有面子了？
回复@小y妹:我捐了一块，我能不能说话？
黑暗势力的反扑。请为这个弟兄祷告吧。[吃惊] 网络以讹传讹也是恐怖。把人家写的小说当真。无语了。不管怎样人家说的话并没有存在欺骗行为。打赏也是读者自愿的不是吗？ 
基金是真随意就叫的？
[摊手]受骗者不论知不知道自己受骗，诈骗事实成立都该退钱OK？
不主动退款就已经能够说明问题了。
回复@新夜星晴:是有点无耻啦   暂时还完全可以经济自救的人   搞这些    说到底也是别人有人脉 有想法。换了别个，哪有这样的公关能力。
把钱还给大家！！！！！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
人渣
从来就不相信这种所谓的慈善
还是新华社有水平，这叫猎取善良，透支社会信用。
回复@G大调Solo:说得太解恨了，你要是神就好了，大赞
就是因为这种人的存在，搞的大家无法辨认世界的真伪，而真正有需要的那些人却得不到大家的捐赠。 唉。。。
垃圾，败类
必须把钱退换！！！真是够了，你不要脸孩子将来咋生活，孩子的朋友说：哈哈你爸爸有三套房，还能拿你的病挣钱，好厉害哦。人不要脸别拉上孩子好不好
事情做了还想名利双收？
深圳三套房？[怒][怒][怒]
这人渣应该把钱全部退了。
回复@Uncle-Jefff:不该咒他得病，应该呼吁完善法律体系，严惩这种已经涉嫌经济诈骗的人
挣得比我多，房子比我多，车子比我好，医保还能报，还在这里哭穷，要脸不？
退钱！
幫忙一轉//@ubyan吴娱: 看底下恶毒的评论真让人无比恶心。伪善人们总算是被利用到了，那点虚荣瞬间爆棚。评论事情连人家祖坟都恨不得挖掉，用谩骂和诅咒终结自己伪善，告诉世界和这个得了白血病的小朋友恶比善多。
这他么长得跟个金刚似的，面由心生，一看就不是个好鸟。
深层次的问题根源是我国当前医保制度极大不公！这个事件又暴露了我国慈善事业极端不规范和不合理不公平的现状！恰恰是那些急需要得到救济的人却享受不到社会难得的有限的爱心！
不要臉，還基金會，
回复@吉尔莫:关键他搞错一个概念，那钱是网友捐的啊，不是他捐的啊[笑cry]
说退就退的救命钱，看来是真的不差钱；真的需要钱，也是跪求渡过难关后以后自己来偿还；这态度真不行，吃的东西再吐出来还能是原来的模样吗？
回复@妖孽美人:请明确对象，我又没诈捐[笑cry]
我一砖头
东莞的不能卖，深圳的有房产证为什么不卖？再说了，总共自己就掏了1万多。回应说有人提出就会退钱，因为知道钱是11万个人给的，没几个人较真是提出把？
教训深刻。无论对他还是对这个社会。
有些评论太恶毒了吧？话说你们是被捐了多少？这么大的怨气…我觉得有些人是半毛钱都没捐。看热闹不嫌事大。罗尔做法确实不妥，也有错。但不至于诅咒他吧。他死了对你们有半点好处？让一个身患白血病的儿童失去父亲，你们的心又能善良到哪里？我觉得吧，大病面前，孩子健康应是第一位，罗也应透明捐款。
不劳烦你成立白血病儿童基金会了，这两百万捐款你给该医院其他白血病儿童每人捐5万好了，剩下的捐给福利院。
骗子还要成立一个基金会？你特么有这个资格么！
嘴脸
三套房   不管咋样你都有  全退
回复@爱新觉罗若兰:15年时买的新开盘的期房，要么现在还没交房要么刚交房还没办房产证。才刚花两万就想着要网友捐款了，呵呵，深圳的房子一平米都不止这个价。
回复@为newbee加油:对啊，人家凭本事骗到的钱，凭什么还给你们！
狗性
小铜人？狼狈为奸，欺骗善良，钱必须退，那个破小铜人也必须给注销了！
孩子无辜，这父亲患白血病吧
给你妈捐点精液要不要？
渣子！！
丑陋的人，丑陋的心！
回复@为newbee加油:有钱搞个营销募捐厚颜无耻的本事？只祝福孩子！
长这么丑，太恶心了，滚滚滚
回复@酒小矀:所以，这样的做法自然会被鄙视。只是孩子真的很可怜。很无辜。希望能健康能好起来
我一个研究生，每个月靠国家给的600块补贴，看到真的想给他赞赏，可是说达到限额，后来看了新闻才知道事情，孩子是无辜的，不过有三套房子的父亲需要我这种穷光蛋的募捐吗？好尴尬[紧张][紧张][紧张]
家里三套房还出来发文骗钱，医疗费自费两万也要众筹？？没钱的人又不会写文章的人谁来捐助，浪费社会资源，还不是骗？
没有诈骗罪？
本来就是被骗了
小罗你好去买第四套房了[打脸]
今早朋友圈被罗尔求助的信息转发刷屏，下午就看到记者深度调查，事件穿帮。剧情反转太过剧烈，同情心瞬间即失，罗一笑 你能不能笑到最后[挖鼻]
不管怎样孩子是无辜的，这种父亲就是渣，[太开心][太开心]工作原因每天都熬夜，还好有了 @护肤讲师可可 很耐心教我怎么去逗痘，现在脸蛋光滑，所以女人保养很重要
这就好像说，“我不是偷，我只是把别人没藏严实的钱收走了，如果丢钱的人想要回自己的钱，我还是可以还他的”
深圳的房子办抵押贷款啊，一千万至少能贷六百万，何必要那些还没你有钱的人的钞票
希望他的女儿可以康复，其他都不重要，如果这是“骗局”，那我愿
祝小朋友早日康复。
三套不动产 果然不能动。
回复@光远看经济:这个属于诈骗吧，不是钱的问题，钱不是大问题，关键是性质太恶劣，严重撕裂社会信任感
算了吧，让他去照顾女儿更重要~钱的事情回头再说吧
应报警。
臭不要脸[鄙视][鄙视][鄙视]
中国的某些人太无道德了。。。[怒]
回复@张律师--石家庄:想问一下懂法律的朋友，这算不算非法集资？
回复@妖孽美人:[喵喵]懂
赶紧退！！很多没有房的都慷慨解囊 只希望能帮帮这个"可怜"的父亲！
利用孩子骗钱，活一名骗子！
人肉最牛
大家捐钱救女，何来被骗。被骗的是你这个人渣至今不承认错误，良心何在。
//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！ 长得有点像@司马南
退钱，10元。
这是欺骗公众罪！并不是为了骗粉！别让他们转移视线。
应该全退了，让人与人之间基本的信任都受到了影响，实在有些无耻//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
面相就不是好人
居然有人相信！呵呵。每个人过好自己，别给社会添乱就是最大的公德心
没有房产证的房子也可以卖啊！！！
帝国主义的阴谋[二哈]
拿孩子消费大众的爱心，真渣！
消费别人的善良，请问怎么退还
这里的圣母真多，和vista真是天差地别[拜拜]
只有我觉得罗尔长的像蔡振华么？？？
我认为有个彻底查查这家伙的家产账户
垃圾
思想不端正，意识形态混乱，什么留50万，什么做基金会，你有这个权利吗罗尔？
警察该介入。
回复@小y妹:奇怪，转发一次小铜人捐一块，楼上那一块钱往哪捐的
不光要全退，还要追究其涉嫌诈骗的行为，以儆效尤
把我的两百块退给我，马上
基金会，哈哈，真有意思！[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
渣男，有房有车有小三的，吗的
欺骗大众的善良，无耻！
垃圾。
啥都不说了，先卖房给闺女治病吧，先尽到父亲的责任，绝症耽误不起，有时间在这里接受这个那个的采访，不如把心思花在闺女身上。再者，我相信广大网友都是善良的，有困难总会有办法的。
拿自己的女儿走营销，不靠谱！打击的大家的善心！
人渣，透支大家的爱心。希望大家慎重捐献爱心，免得被骗。
房子准备用来放自己骨灰吗？
搞到最后，他自己摇身一变成了“善人”。
舆论杀人
双刃剑：谢谢你的醒悟！
呵呵
深圳一套加东莞两套，就算是小户型合计应该也小一千万了
你把有房产证的卖了啊！
这个是诈骗
我们的善心拿去喂狗了
“因为他就是很好面子的人，就没有接受”[吐]
有一点不太懂，为什么15年的房子这都快17年了，还拿不到房产证!
回复@G大调Solo:不毒，这渣人对社会信任的伤害难以估量，真该引咎自裁[太开心]
我心疼这位父亲，孩子还在医院受病魔折磨，心如刀割，这边还要面对网络上这么恶毒的谩骂，孩子病了不是真吗，需要用钱不是真的吗，人家只是写文章根据转发量朋友公司出钱有错吗？只是没想到引起如此大的关注，打赏了这么多钱，至于钱多出来怎么处理我们可以监督，三套房小三我们了解全部真相吗
才花了一万多，这个爸爸的意思是大家误会他了，他确实需要钱
[怒]渣//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
看到这张照片竟然很同情，看出了一位父亲的沧桑
回复@黑豹你个小婊砸: 所以呢？这个还是父亲的文采好啊。有钱人的想法就是多啊，所以人家是三套房啊，写了个文章又是200多万到手了，自己一分钱都不用出给孩子看病，这难道不好吗？
啧啧，还是还了吧……
[摊手]
政府对此应该有相关管理，再这样被贪婪之人利用，社会信任就消耗殆尽了！
建议捐款的人联合起来告他们，这个金额足可以构成诈骗了吧[愤怒][愤怒]消费大家的爱心真的是太恶心了[怒][怒]比诈骗恶劣的太多了[怒][怒]应该重判[怒][怒]
无耻
用自己可怜的样子，来欺骗善良的人们，弟兄啊，你让我说你什么好!  祝孩子早日康复，望弟兄好好忏悔吧!
如果这种人通过网络欺骗敛财政府部门不管的话，我相信一定会有人用自己的方式宰了他
请看中央台后续报道
不要消费社会的爱心，我们需要诚信社会
无耻！还想用诈捐的钱。
老子诅咒他全家死光光。
把深圳的房卖出去应该是过百万吧。而且东莞还有两套房，还有车。
家里有3套房，完全有能力自救，确去谋求社会捐助。有多少比他穷的人伸出了爱心之手，这个钱他有脸收下？房产证没有办好，可以抵押问朋友借啊，这不是理由。脸重不重要，给孩子什么榜样？小孩子本来应该被祝福，现在铺天盖地的声音更多的是：骗子。把祝福湮灭了。
利用可怜的孩子宣传自己的狗屁公司，消费广大网友的善良！！操你妈的！！！[怒][怒][怒][怒][怒]
太不要脸了
退钱就没事了，就可以一了百了？你把别人捅了一刀再拔出来，然后告诉别人没事了？
长得好像司马夹头[哈哈]
长得也是够恶心的
不说退不退钱关键他的营销号被推广了，不出意外以后他知名度那么高多赚钱谁知道，，这就是这种人的无耻了
伤害的是孩子
有毛病，直接捐不要。谁会信。
what❓
喷医院，喷医保，装可怜，诈骗钱财，就是不想退，卖房退一赔三，才能对这种人的惩罚。
狗杂种！小铜人也是一群杂种操的！你们丫的不得好死！
一件事两面看！
这样的吹火嘴，无节操耳朵，一个字都不能信//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
嗯，人心不古。买房贷款借钱都会，治病不会贷款不会借钱了，何况才花了几万块钱，200多万留着吧，你一家人都会得病花这个钱的
这就是诈捐，信息都是虚假和不对称的。//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
人品太low,简直对不起他女儿无邪的笑容
回复@申晓雯景啟孟涵:我也是在热搜看到有人提到 护肤讲师可可 就去看了一下 原来真的很好
回复@秋屹的世界:没说你不能说话呀，我就觉得有些人捐款的时候从不出来，倒戈谁打倒谁的时候就出来了。
回复@徐子兴:没错
回复@G大调Solo:不至于这样说吧…太毒了点吧
回复@爱新觉罗若兰:他说没拿 你信么。。
他妈的臭不要脸
[摊手][摊手][摊手]
你伤害了我，却一笑而过。
回复@nkllwl:目前资产-6000
无耻！根本不想退！
收起你们的善良，用文字使劲扇罗尔的大嘴巴，不配当爸，不配当中国人，不配认识字，靠～
利用民众的善意博取同情诈捐，实在不该，不管怎么样祝孩子早日康复。
去他妈的，就因为这样的人消费了大家的爱心而让真正需要救助的人得不到救助
不知羞耻！要那些一套房子都没有的人去捐助有三套房子的人！建议那200万交给红十字或者其他慈善机构管理！这人已经不能再相信了！
你有什么资质成立基金会 为什么不直接把多余的钱捐出来 而是说什么自己成立基金会 感觉每一步都做好打算了 不愧是有一家公司的老板
怎么提出来啊
不仅全部退还捐款，还要以诈骗罪起诉他！就是这种人，断了真正需要帮助的人的后路！不能任由这种风气涨上去，一定要给这种人深刻的教训！
真的觉得道德炒作真的是伤了大家的心！
回复@宗教微言:你说的人不是基督徒，请辩清。自重！
把钱还了，赶紧滚！
回复@您所搜索的用户已登船:不是活该得病得倾家荡产。你有能力就该承担社会责任。捐款200多万有多少是比他家经济更困难的爱心捐助？我同事双胎33周早产。头两天孩子一天费用都能花去4，5万。住院一个来月花了20几万。连科室和单位的爱心捐款都拒绝了。所以说你有能力会营销，你就赢了？这样做伤害多少捐助人和更需要被捐助人的心
你没这个权力用这钱来基金会吧？
长得像司马南，不说了…
回复@黄色光源kouken:同意！
我能说骗子死全家么
呸！这事儿不揭露出来谁知道这钱怎么用？现在NGO基金会是想成立就能成立的吗？
回复@多闻毗沙门天:我也被这句深深的恶心到了……渣到这个地步，还能用文字……我立即觉得文字被强奸了
先医治孩子的病吧，只能说朋友圈的力量太强大，好与不好都能发孝！
[话筒][话筒]//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
长得像司马南
[怒骂][吐][污]//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
罗尔，你的第四套房的购房款筹集到了没？作为千万资产的中产，开十几万的别克太寒酸了。第三辆车的资金是否齐全？玛莎拉蒂或者gtr都是不错的选择，当然，作为深圳人，路虎是必备座驾。 @深圳公安 @人民日报 @王思聪 @网易新闻 这是中国梦即将实现的标志，希望大力宣传，发家致富的捷径。
就是一骗子，利用病孩骗钱还房贷，畜生不如
[挖鼻]
回复@黄色光源kouken:对的，还可以贷款啊
还成立基金？？？ 心真他妈大啊 现在骗子套路越来越多了 你开心就好[二哈]
回复@张晓红的故事:初衷是好的，他没那么复杂
会玩这种手段的肯定不缺钱～真正缺钱的玩不出这些花样来
人渣遭报应，你女儿医不好也是你活该！我会打110报警你欺诈！
成立一个基金会，说得比唱的好听
回复@为newbee加油:骗也是本事？
回复@蚂蚂创意-宋二哥小:很简单呀，直接点这个蓝色部分就可以呀亲
回复@王栎涵John:被小偷偷的人才有资格抓小偷？……是这个逻辑吧。
这禽兽是司马南弟弟吗？
孩子是无辜的，救孩子要紧，大家都散了吧，捐赠的钱给深圳儿童医院其他患儿均等发放！
你先退了再说，木诚意
回复@取经路上遇到鸡:谢啦[嘻嘻]
回复@您所搜索的用户已登船:有人在文中打赏了
退吧，小孩子长大了会恨你
回复@Up-stream:我要有三套房，就带着心爱的唯一的那个她，周游世界，哪有这闲工夫瞎折腾[摊手]
聪明人越来越多，傻子明显不够用了[嘻嘻]
国人的善良都被这种人践踏光了
无耻！
全退！太无耻了！
真的不知道说什么[摊手][摊手][摊手][摊手] http://t.cn/RfRqoXF
回复@工程闲人:还搞得有募捐。善款有200多万。卖文只是营销手段
欺骗人们的善心他妈的人渣！
回复@prettycandy00:可是他房子都住上了，而且那么长时间还没拿到房产证我就不能理解了！
哟，额头还挺亮的。
退款，退款，你这个骗子
回复@愛唱歌的温小迪:对啊，问题才1万多，不能理解
回复@丁彦辉:有这样的兄弟你好有脸啊!还出来站台。
本来就是骗子，什么叫如果觉得被骗。除了小姑娘真的病了，医药费方面给不明真相的群众挖了个大坑，还把社会福利部门也给坑了，搞得好像大病医保之类的都是没有的一样，简直是默默的在给国家抹黑、捅刀子嘛。
如果有三套房子，都舍不得卖个1套2套救自己最爱的女儿，这个父爱我都得打个问号？ 如果你几套房子都卖了，还缺钱，我信网友捐款都不会质疑你，要知道，也许捐款给你的还在租房子住呢[doge]，你委屈，大家不更委屈。。。
真心不懂，为什么觉得自己受骗了，本来就说好是卖文不是捐赠啊~~~
回复@多闻毗沙门天:每天在生死边缘挣扎的人成千上万，怎么就你独得万千宠爱，撒娇请酌情～
回复@女王_吴:[笑cry][笑cry]
三套房子的人拿不出几万块现金？
是够无耻的//@光远看经济: 全部退吧，太无耻了！太渣！
善行变得可笑 以后还怎么相信那些筹款的
回复@多闻毗沙门天:我指的是罗……
今天朋友圈都被他的文章转爆了，拿小孩子的病来给公司做营销，呵呵，玩的真心6
现在已经不是你把钱退给大家就行。而是你必须天天上街举牌，告知天下你是个人渣。
所以你倒是还钱给人家啊 你微信的红包一个一个往回发就是咯
那倒是退呀，本来就是受骗！
回复@东东西西见面忙:嗯  猪的代言人    满意？
回复@小y妹:是不是只有你全家遭强奸了，你猜有资格喊保护女性？
退钱，追责！法律机关立法防范！就酱！
那么有钱靠还让人捐
渣，如果有人觉得被骗？难道不是妥妥的骗么
一看就是他么精明的那种人，自私自利，
回复@唐伯虎点蚊香E:大兄弟，评论我就服你[赞]
长得很丑
舆论经常都是一边倒。本次的罗一笑刷屏事件，转发者有多少人在自己身上在找原因了？自己有没有经过证实、核查就转发？然后自己就变成了那个关于“不实信息”的传播者。
骗子样！
这样的人品成立基金会，又会连带祸害一批基金会，退了吧？
退就可以了吗？善心你赔得起吗？连捐款都敢骗，还敢成立基金？
好面子不要朋友钱，好意思来要广大群众的钱[二哈]假惺惺[黑线]
还成立基金……真牛逼……
只有政府才有资格骗人民，人民骗人民是绝对不行的。
回复@国仲兄:就这个意思喽哈哈
不劳烦你成立白血病儿童基金会了，这两百万捐款你给该医院其他白血病儿童每人捐5万好了，剩下的捐给福利院
‘如果有人觉得被骗，会退钱’怎么还想买第四套房吗？全部退吧，那些捐给你钱的很多可能一套房都没有，你三套房，给女儿看病自己一共花了不到2万，还好意思众筹，臭不要脸，鬼才信你会把钱用于公益事业，是用于再买一套房吗
喊退款的有几个人是捐款了的？
脸着地啦，民政部门介入的对，应该司法介入。
回复@用户9j56eg6nlc月生金银:自知！
把钱退了，不要你成立什么基金会，太麻烦了，而且也不放心
