我真的挺郁闷的，像我们家住的公租房，大学都是自己养自己的，好不容易有了几万块钱存款，家里人得癌了，还在奋斗，那些有房有车的人哭什么穷…………[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]
动不动就爱心泛滥的傻眼了吧。大家别把自己的好心给了这群补药碧莲的人身上。就是我们这样，才会让越来越多的补药碧莲的人有利可图
一个三房两车的人 [微笑][微笑][微笑] 募捐了200多万元  [微笑][微笑][微笑]
恶劣的是对社会风气的引导不利性，逼死往后更多真正没钱医治的千千万万困难家庭。
带血的馒头
罗一笑她爹，你给老子站住。看我不打死你你这个深圳房哥。[喵喵]
回复@SophChrist:我也是，我不会为了0.001%的可能真事浪费
暂时顾不上回应哈哈哈哈哈哈哈你的时间都用老在上网炸捐了
我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人，而这些人社会根本看不到。[围观]
回复@11微小的世界:唉，孩子总是无辜的。
方舟子第二
这是诈骗 已经触犯刑法 全国媒体都跑偏了
回复@为玉为贤:他有一个广告营销公司   两辆车   深圳三套房  （这是他自己说的）深圳医保核实了 ，孩纸治病8万多   而且医保可以报销百分之八十[微笑]
如果爱心都变成这样？？？
罗尔，你给我站住！你为何要网络宣教？@求是@旗帜@紫光阁@公安部打四黑除四害   [话筒][话筒][话筒]//@打奥特曼de小怪兽: 最无耻的欺骗，是欺骗这个社会的善良
希望众筹可以打他
回答三套房时各种语言上的“小动作”。。足见心虚啊…拿房产证说事儿，就跟同居五十年的人说没领证呢
回复@Tyx入戏太深:如果看到比较真实的会捐，有时候也不认识，捐了钱，别人也没说谢谢，还是有点伤心的，这种陌生人的钱别人就当大风刮来的。
回复@skate蛋黄:[摊手]好好好，宝贝，你说的都对[摊手][喵喵]
气死了简直。鄙视鄙视此人。不管你是贷款还是怎样你能在南方发达地区买的起三套房子，你居住深圳却跑到东莞买房，你是打算投资的吧，比起生活在农村的人，你的女儿比起那些生病的留守儿童简直是一个天上一个地上。总得有的地方住，哈哈，是啊，你孩子生病了，不能降低你的生活标准，真是恶心透了
拿公众的良知消费！有病不假，不说他有多少存款，就凭他七万一平的三套房产，就花那么点钱，而且还给报销！他哪里来的脸让老百姓给他买单！而且影响极坏，就算以后有真的大家都不信了，这得害了多少真正需要帮助的人？
我他妈昨天捐了款，可我今天想说，逝者安息[doge]
回复@木木赛高:没必要来说服我，我和你考虑的出发点不一样，我更担心他的孩子，就算他是骗子自会有法律惩治，没必要对他们家恶语相向。你们爱怎样是你们自己的事，我没有说服你们的社会责任！并且，很抱歉，没工夫细看你的回复！
可以报警诈骗嘛
朋友圈刷的满屏都是烦死了
回复@木子阿玉:没有房子，只有两辆电动车，都没想过募捐。因为家里有病人，罗尔你特么配做文化人么，别TM提卖文，说什么没想求助公益，通过卖文筹钱，那是对文字的侮辱！你TM拿什么去教育你孩子！！！不负责人的父亲，以后舆论会一直注视着你那承载着两百来万同情心的孩子，你让孩子从小背负这些目光她怎成长！
回复@叫我魔神大人:三套房就他这样的人买的肯定不会小保守估计150万一套
回复@冰糖葫芦儿五加皮呀:仔细看看再说，房子早就买了不说，还有公司，说花20多万，其实报销后3万多，故意撒慌，公司恶意营销，个人恶意骗捐[二哈][二哈][二哈]
房产证没办下来？字面意思:房子是有的，房产证没办下来而已……
回复@第三十六年夏至:可恶的是，他不算诈捐，因为他女儿真的生病了。捐助这东西，你就是给比尔盖茨捐款了，也是你自己乐意。
回复@lure_:盆友圈连着俩人转发   善良的我还好下载了微博[摊手]
众筹平台普及给很多不要脸的人谋生手段，说好听点叫要饭说难听叫诈骗，很多人声称自己家人生病有钱不出有房不卖。先忙哭穷从别人袋掏钱了看不出来是自己有爱心还是想让别人帮你尽心，是真盼着给孩子治病还是唯恐她们拖累你的生活。筹的是钱吗？我看你需要筹的是一张脸。对不起我不会为你的不要脸买单
人民日报就该请法律专家出来给定论一下。
罗尔还有走狗刘侠风的公众号“P2P观察”还筛选文章回复，里面水军回复全是骂我们这些捐了钱觉得被骗的人不该质疑，质疑的都是人渣质量的！恶心！不信点赞我去看。
回复@樊玉帅:基金狗，典型的，没有是非只有利益
回复@一念执着军人梦:希望他受到严厉的惩罚
这就是高级骗子!
回复@志摩想见北京林姑娘:被热点欺骗了我也不悲伤[二哈]我悲伤的是这周五就要考传播学了[微笑][微笑]
真是高明！74人的后续被成功湮没了。从一些评论看，人们气愤，因为感觉自己被骗捐。并且抓住几个关键词：三套房、私家车、出轨、小三、炒作营销。请问小姑娘的病情呢？谁真的关心？很多组织乞讨人员也有几套房，无论有没施舍过，怎么没人敢气愤？怎么不敢要求退款？最瞧不上这种人多势众式的暴力心态。
回复@木木赛高:详细我刚看到了，只能说那家伙心眼缺了不少。然后。。。也不说什么了怕失控了
只想问，法律可以介入吗？能不能把已经募捐到的钱捐给其他更需要的人！
回复@LUZHENQIANG:羽绒服妹子：太好了，我男扮女装就是为了给他们创造机会的，加油，基友只能帮你到这里了[doge]
营销还是需要底线的。//@欣美途旅游网: 诚信很脆弱，切忌过度消费。#罗一笑,你给我站住#
一套是深圳的房子自己住的房子，两套是东莞的没有房产证不能卖钱，车子两辆倒是真的，他属于和一个平台转发一次捐赠一块，那公司是他朋友的，一开始朋友就说捐赠他，他朋友可能想说给自己的公司做一种无形广告吧，就来这方式，不过吃瓜群众还是要搞清楚真相
消耗大众的同情心！必须追责！！！！
这让我想起了我自己的事情，05年的时候家里发生了很大的变故，爸爸进了监狱，妈妈去世了。家里留下一大笔外债，还有读高二的弟弟，高三的我。那时候大伯大妈义无反顾的照顾我和弟弟，让我们安心的上学，那时候班主任知道了我的事情要组织班上里和学校的同学募捐大伯大妈知道后拒绝了。
回复@你bang爷爷:应该就是诈骗，因为他文章里说一天花几万，实际一天五千，还有他不走报销，可是报销了77%，只花了他两万多块钱，还有他说他看不起，实际家里有三套房他怎么会花不起两万块，除了女儿生病这件事没有骗人，在其他方面都在骗人。
[思考]
其实罗一笑旁边病床的小女孩也得了白血病 但是理都没人理
回复@花落惊梦烟云声:这种叫挣钱？如果他老老实实写故事，不说这是自己女儿，才叫卖文，大家给他钱就是捐献爱心，并不是为他的文笔感动，纯属为她女儿的生命担忧
回复@君君喔:是的，我能理解。但我也希望大家能理解我
回复@Jacy为你摇一世桃花:那你可不可以去医院看下，也给其他白血患儿都捐个遍呢？ 明明就是自己被骗了 不想被人骂蠢 装清高。
回复@喜乐大熊:你父亲安好就好！很羡慕你，虽然医药费是借的，但起码救活了你的父亲！而我的父亲却回不来了……
这算骗吧！！！！骗！骗！骗！
回复@朱小振_:一定叫他把别人捐的退出来分给哪些真正需要钱看病的孩子们，这种人真的得好好惩罚，不然危害社会！自己房子舍不得卖凭啥叫别人给你捐。
回复@芍奶奶:问问评论里怎么考的98分，只能帮你到这了
太他么恶心人了
草泥马，暂时顾不上回应？是暂时还没编好文案去推脱吧
深圳儿童医院发文说截止到昨天11月29，自费部分一共三万多。
上课看到微信文章还被感动了，现在大反转是什么个情况[摊手]这世界怎么了 是我的三观出了问题么
虽然如此 但很好的是还是有这么多善良的人愿意冒着被骗的风险去救助他人
回复@矮矮矮矮个子:不管要不要，反正这次刷频很多人都晓得他了，[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]。更有很多人为他说话，[可爱][可爱][可爱]
大家有爱心是好的 但是不要盲目转载 等待事情发展，之后再选择捐与不捐不是更好
回复@雨萌_Younger:[摊手]莫名其妙的火了，然后莫名其妙的被反转了
他这算是诈骗吧
操你妈，真他妈应该爆炸
回复@Zengqiao_2:没查到这个公众号
回复@8独步雨下8:我说的特殊是指罗尔的情感生活，这我管不着
@一生所爱BC 还必须转吗？不理智
这个罗尔算不算是诈骗了，说只有200万，估计远远不止，自己才掏了2万块就开始急着募捐几百万，儿童医院那么多白血病儿童，人家的家属还不是默默承担了，不像他出来骗了几百万。现在又让媒体人到处发文说救救孩子啊要有爱心啊说得好像没有天下人的爱心他就承担不起医疗费似的。
回复@樊玉帅:煞笔总喜欢出来秀智商。脑袋里装的草
那些真正需要帮助的人怎么办？？
哇哦，顾不上那你顾得上联系小铜人又是写文章又是宣传的666667
愿真相大白！还爱心人士一个信心，为捐献者铺平爱心大道！愿小孩早日康复！各位身体健康，无需众筹打赏等。
父亲利用女儿生病妄图发一笔横财，朋友想借此炒作自己的公司，二个人渣无耻到令人恶心，而且还倒打一耙，一个怪大众只关注事情的真假，不关注女儿的病情；另一个怪大众说风凉话，搞花边新闻。我想借用陈凯歌导演的一句话:人可以无耻，但不能无耻到这个地步！
社会影响很不好，希望有关部门管一管，
暂时顾不上回应，现在在去看新房子的路上 ....不.....现在在去看孩子的路上。
太恶心了。他现在还说“文人写文章没有错，父亲救女儿没有错”，纯粹偷换概念，大家觉得你错的地方是明明有能力却伸手向大家要钱去救。你有三套房子，很多给你捐钱的人还在租房。这种消费大众爱心的人不仅仅是骗钱了，还会让社会冷漠，造成严重后果，有法律制裁就好了。[怒]
精致的自私！
孩子是无辜的。这样欺骗人类型的事多了 把大家的热情都浇灭了  让人变得冷漠  才会有现在一次次的见死不救  都是不敢救   所以更无辜的还是那些真正需要帮助的人。
说话都这么结巴，含糊不清的，肯定心虚呀
回复@Tyx入戏太深:我觉得、当我们不清楚情况，不捐也是很正常、一开始会捐轻松筹，慢慢的就漠视了，我帮不了哪么多人……
我觉得小孩子很可怜
罗尔就是个彻头彻尾的骗子，少做坏点事，女儿也不会得这个病了，因果报应，祸及儿女了
回复@Ms_Giraffe_:我也觉得。。。
人民日报终于说了回人话
发文章有时间回应一句没时间[摊手]反正不知什么目地写的文，欺骗大众就是不对，这样以后谁还信网络的信息真真假假呢？
网络可以救人，也可以毁人。孩子五岁是真，病情是真，网友的善心是真。网络不要让事情再发酵吧，媒体请传播正能量。小编学了那么多语言技能和思辩精神，请写篇理性的文章
认我想起了16岁的儿童 越阳
这爸会赚钱，但也很low
@-DeervicEee
回复@昭格的时间与落叶:捐出……手癌无视
骗钱事小，骗取大众的同情心事大。
我一个网友就是这种人，孩子生病，不愿意动用自己的钱，搞了一个轻松筹，募捐了三十万，自己一分没花还赚了，现在每天还和我们打牌，从此我再也不会信这些了。我宁愿捐狗粮，都不会再捐钱！！
我真的很反感中国人对一件事情人云亦云。我觉得这个爸爸既然有别的办法能通过“卖文”筹钱，为何非得去卖房子，才能体现他真的想要救孩子吗？砸锅卖铁不都要到最后关头不得已才去做的吗？既然有人可以用这种方法，转发文章就给钱，有何不可，难道公司无端端给你花钱，自己一点好处都不得吗？
回复@第三十六年夏至:按说该管管了
回复@闪电侠_flash:是的，如果我得了绝症，我爸肯定会把家里房子卖了，再不够就找亲戚借或者贷款，实在走投无路了才会想到募捐这种办法吧？现在一些人已经把募捐当做集资的手段了，真无耻！
爸爸爱你，但是爸爸更爱房子，三套不够。爸爸说了，有钱也不一定能救活你，所以，还是再来几套房子吧
#罗尔筹款事件#【罗尔致歉 267万元成立救助基金】罗一笑父亲罗尔、事件策划者刘侠风刚刚发表联合声明：此事传播远超预期，带来不好社会影响，深表歉意。截至昨天，共收到捐助和打赏超267万元。以上款项在征得捐赠人同意后将全额捐出，成立白血病患儿救助专项基金，并接受监督。
罗尔，你的第四套房的购房款筹集到了没？作为千万资产的中产，开十几万的别克太寒酸了。第三辆车的资金是否齐全？玛莎拉蒂或者gtr都是不错的选择，当然，作为深圳人，路虎是必备座驾。 @深圳公安 @人民日报 @王思聪 @网易新闻 这是中国梦即将实现的标志，希望大力宣传，发家致富的捷径。
可怜这样的孩子
恶心之极
自己有能力为什么还要大家捐款。难道这不是。。。。
回复@专业吊打队友:你他妈的就是个脑残，他自己说的，你是眼瞎？装啥B呢还罗叔叔，你咋不叫他爹呢
这不算诈骗？公安不管？
孩子患白血病是事实，大多数人还是心怀慈悲善意的转发，证明这世上还是好人多，世界观还没有颠覆！就算是营销，转发也只是举手之劳没有任何损失。还是祈祷孩子快快好起来[祈祷]
回复@人民日报:社保说这个锅我不背
这世界能传承佛学的人越来越少,能坚持学佛学的人真的了不起！算是最高镜界！看看乡村文化，都是六七十岁的老人在那里延续。从农村出走的人，都想自己的子女通过上大学改变命运，或打工耍点小聪明出人头地，其实极端做法，如房地产过度开发，医院过度治疗等就是社会失衡因素.
社会的公信力就是被他们这些人践踏了[黑线]
回复@人民日报:@深圳市儿童医院  医院已经公告了，3个月至今总计花费约20万元，其中医保支付约16万，自费3.6万，并且儿童医院执行‘先救治后收费’，所以也不存在要急着凑医药费的情况，卖不了房说法站不住，像这种完全不符合申请救助条件却隐瞒伪造经济情况诈捐必须全额返还并重罚道歉吧，而且要彻查家庭资产来源。
回复@老了去旅行:我看到了！
回复@喜乐大熊:社保医保真的好有用！
我希望狗仔队现在就去抄家底，看看到底是个什么情况[摊手]
爸爸爱你，但是不能为了你把房子卖了给你治病，网上有钱，爸爸要去白捡[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
回复@叫我魔神大人:臭不要脸
回复@叫我魔神大人:我们乡下农村一套房也要30万，深圳呵呵
呵呵 狼来了
一群买不起房的给三套房的捐款，目测又能添一套新房了，新房住多了，白血病就来了
一大早开朋友圈就被刷屏了，感叹传播的力量，还好我一直是个对网上新闻都持半信半疑的态度，没过半天，就有辟谣的出来了，所以，面对网络信息，看看就得了，不要跟风人云亦云是对的。
抵制罗尔，从我做起。你看人家泰勒跟拉格朗日中值定理多好[doge]
回复@DorisZhangye:东莞两套房才100万[笑cry]，我们家这种山疙瘩每平都要七千多了，一套下来加装修家私都要一百多万，他是什么脸说东莞的两套房才一百多万，让咱们这种几十线人民情何以堪[摊手]
回复@樊玉帅:滚出中国这片净土
虚假募捐，希望严肃处理。@深圳公安 @青岛公安 @中国公安 
天道好轮回，苍天饶过谁
Repost
回复@你bang爷爷:嗯，可以，请你多给他捐点钱
我有捐款了，只是对躺在病床上的笑笑一点点支持和鼓励[祈祷]
马上可以买第四套房子了！！！！
狗咬人诈捐，就是警察给自动退款了，希望这次警察也出手，这种诈捐必须严惩，不然归层出不穷，反正不收到法律责任。冻结他的存款给孩子治病，不是还有房，低价出售。同情孩子，可没有捐款孩子也可以治疗！
法律不健全的结果导致利用道德钻法律的漏洞。    女儿得病却成了他捞钱的良机。   这种人不配做父母
我又不懂了 不是只转了朋友圈嘛 哪里又捐款了[doge]
@mapermiss 被朋友圈刷爆
回复@HareMii:真坏
不要脸。没有这方面的法律吗？网络诈骗不判刑吗？
捐钱的人80%都没你有钱，甚至是穷！而你却拿女儿的事情，来博取大家的同情心！！！
→_→//@朱小振_：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
回复@放肆0007:对你的逻辑，智商真的很无语😑是非不分[汗]
回复@谷帘泉边的小西-:啧，你不刻薄，可惜张嘴就喷粪
请不要消费人们的善良，因为你损失的将是诚信，一个没有诚信的人在社会上何以立足？一个没有诚信的平台如何给用户保障？逸休联盟，诚信为本
他不是说东莞的房子因为房产证还没办下来嘛？那等办下来的时候让他捐出来做慈善救助别的白血病患者，或者拿出等价值的资金来。总之，你从社会大众吸进去多少来救急，你至少应该吐出来多少。
忙着去看第四套房呢，哪有空回应？
这个有关不部门应该介入一下了吧 这种人和这种公司太可恨了 这种歪风邪气要整治
这种外地狗逼整天骗钱
房价反人性？
多出来的钱怎么办，让他吐出来他能吗？装死了
真是可怕啊，已经比很多人富有了，却用自己那点聪明才智敛财，那些捐款人中没有多少人有三套房吧，真是眼睛红了心就黑了。
回复@喜乐大熊:给你一个熊抱
#良医好逑#这件事告诉我们人得学会说话
回复@Jacy为你摇一世桃花:这次随手了，可就没下次了。[拜拜]
诈骗犯想洗白？骗了钱比天桥乞讨还无耻，乞讨是职业，你是诈骗。基金就想洗白，天真。比方说我抢劫了2w，被抓了，把赃款还了，就无罪了？  无耻之尤，无耻之尤。当然你女儿是无辜的，你这种拿女儿生病骗钱的[狗]东西，诈骗犯，鉴定完毕[可爱]，基金这东西过几年又回到自己口袋了，侮辱人民智商。坐牢去
[围观]
回复@樊玉帅:然而你在英国地铁让座那些老人都很愿意坐下还会说谢谢的[微笑]
罗尔这件事，朋友圈并不只是被罗一笑刷屏，也同样被讨伐转发罗一笑的人刷屏！无语，以后是真正不能相信，也不敢转发了！不仅仅被骗惨！还被一群人冷嘲热讽！[怒]
回复@小宝宝你别逼逼:作为一个男人，应该感到羞耻
回复@ufo2231:我们医院很多美女护士，而且是单身哦，儿童医院的护士好像不太好找对象[摊手]
这样的多了，可以募捐却舍不得卖房的。
幸好我的朋友圈开始大量转发的同时我看到的辟谣贴。要不让我这一个月工资2000的给深圳三套房的人捐款，我一口老血都得吐出来。
我真的很担心，我们善心被消费完了，这个社会没了善心会变成什么样。
现在的情况九十月份的医药费报销了7成，自己负担了二万左右。说十一月份的还没有统计，总捐款数大概在270万左右。
只想说还有千千万万个孩子只能在家里等死，父母别说房子，连拉他去医院的路费都没有！孩子可怜，我们恨就恨在，她爸把那些家里没钱治病的孩子的资源给占有了！他保住了自己的财富，花的是本该给真正没钱看病的孩子的救命钱！某种意义他在用孩子的病骗钱，消费社会善心，知道他有千万身家谁还会捐？！
告他诈骗 人渣
[doge]没人吐槽打赏吗…无聊弄什么打赏
回复@J1225510:东北八线城市三套房都不止100W了
罗一笑，你给我快跑。长大了离你爸远点
回复@一束辣椒:醉人了，我也知道是假的了，但是天南地北的人都在刷朋友圈，我也就跟风了[汗][二哈]
想捐个1毛的还捐不了，闲少[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@放肆0007:他做这个事的初衷就是不对！没有那么多借口
圈子里经常吃饭喝酒玩众筹啊[doge]
回复@长海云逸:他有房有车，完全有能力负担他女儿的医疗费用。可能是他觉得女儿没有他房子车子重要，又有人策划，能网络取钱。所以搞了这么一出
杨改兰事件、你们不发文去救赎人性，却对这种事件深究不放，看来这个社会真有问题了[挖鼻]。他写的文章很好足以够感动人愿意掏钱，是出于一个父亲对女儿的溺爱，绝对不是骗钱吧这点大家认同吧，病是真的，他们的关系是真的、我想应该没有人会去拿自己重病的女儿骗钱何况还是作家，写文章的作家！！！！
回复@Jacy为你摇一世桃花:不喷你，我只想说骗子也是真心靠着自己本身骗钱的呀！
必须严惩，这是诈捐！若是这种虚假夸大的募捐没有任何惩罚措施，只会越来越泛滥，到时社会爱心被透支完，每个人都可能变成受害者！！！大家顶起来！
回复@Siryog:说白了就是不想降低目前的生活水平…
就像网友评论的那样：人心倒了可不好扶啊！反正这次朋友圈被刷了十几条，我从没点进去看，也没转，我是谨慎地怀有着善心的，这样的新闻越多，以后对待这样的新闻我大概会越漠然吧：你们这不是傻吗？网上都是骗人的啊！
罗尔 你是个畜生！
回复@放肆0007:亲，我手刚刚挠伤出血了，打个五块过来呗? 这是事实。
这算是隐性的诈骗了，真的隐性，消费那些捐款的爱心！法律是不是该介入了！不然以后真的也会被当成假的！假作真时真亦假。
@馨儿妈-
一下子爆炸了
起初捐钱都是为了小姑娘能治病康复，现在一股脑的都开始骂爸爸，自己的初衷都忘了[摊手]难道就墙倒众人推，没人关心小姑娘怎么样了么🙄生命面前，诈骗、钱都先放一放不行么
@层楼_
回复@夏阿饼:憋了一个多礼拜的生活费给他，然后一声谢谢都没有[拜拜]
不算诈骗？？？
回复@Toxic戀戀:原文：文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。
回复@局座召忠后援团:群主原来在这[喵喵]
这人的可恶程度已经可以媲美郭美美了，希望政府对这个事件有所表示，不能让骗子拿到钱
回复@花落惊梦烟云声:看清楚有医保，人家还有一家公司，还有车，
回复@喜乐大熊:愿您早日度过难关。加油[左上](^ω^)[右上]！
隐瞒事实真相，夸大医疗负担，应以诈骗罪立案
唉！
回复@弯儿弯弯儿:还有 政府已经离塔西佗陷阱不远了
消耗别人的同情心，善心，下次再有这样的事，大家改如何选择？相信还是不信？
可以还钱吗？
[摊手]今天被刷爆朋友圈的就是介个？太没意思了。
回复@锦年8273:原来是假的[吃惊]
我一个学生，父母都是聋哑人，母亲眼睛还瞎了，父亲瘫痪在床，最难的时候也没有想过要去求助。而现在看到很多人求助，现在还有一个轻松筹，而那些人家里很多都有房子，有车，却要我们这些温饱都成问题，或者租房子，挣扎在贫困边缘的人为他们捐款，良知何在
请大家不要点赞，都去深圳地税举报，最好是深圳地税网站实名举报最佳，按照程序深圳地税必须回复。个人做公益，很难分清到底谁才是需要帮助的人，社会良性运行靠自律是不现实的，必须要抬高作恶的成本才可以保护社会善良的一面。逃税的定义明确，不但有机会让他判刑，而且1-5倍罚款
为什么有三套房还募捐？因为马上就有会第四套房了！
这种乞讨贴我从不转发，原因有三：1，首先是真假难辨。2，孩子病了可怜，但也许上个月你还嘲弄保险推销超low,作为家长，购买意外、大病保险是你对家人的责任，为啥你这么不负责任？别说你没钱买保险，也别说你没办法，你和哪些说因为生存而让孩子成为留守儿童家长一样...
诈捐
算诈骗吗
孩子不能选择父母，这是最可怕的[摊手]
说实话，我们凭什么要关心你的女儿，你有什么权利指责我们没有同情心，家家有难处，人人有危机，有几个人像你一样利用自己的名望四处博取同情，更何况你消费自己的孩子成功的营销到了巨额利益，还摆出一种受害者的嘴脸，帮助你是仁义，不帮你那是本分，可在你所谓的同情之下全是利益和膨胀的欲望。
孩子病了，就好好治，又幕捐又上网，他还真有心，这样做，不怕遭报应吗
有没有朋友在做网上百家乐洗码的呢
回复@小号用来追偶吧:真的是，这种行为就跟当年的南京彭宇案一样，对社会风气造成的影响是毁灭性的
回复@爬上豆蔓看自己r:别他妈的洗白了，一个死骗子罗尔！费用实际才花三万多快，远远没到求助的时刻，像我这种没车没房的无产阶级如果病了花个三万块都能自理，更别说他们家了，明明有钱看病还来网上骗钱
总共花了11万，有社保，80%可以报销，收到的捐款至少50万+，真是发财致富的捷径
回复@换个什么名字比较好:心疼，之后有钱留着给自己买零食买书。要是有人问你钱去哪儿了，你说股票缩水了（套一个你喜欢的事物都行），就是不要白送这些人，还受气
@ayanlaoda
睡了一觉就翻转了[摊手]
我tm一个月3500 给你捐了50…
那么多连饭都吃不上的孩子们，那么多真的没钱治病等死的孩子们，你却在这骗同情心，真恶心！
早上在朋友圈看到的 我竟然看的想哭……然后转了这篇文章 没想到是这样[泪][泪]
@MareHii
回复@朱小振_:真感动
吞吞吐吐吞吞，这个人有意思！
@杜导演: 没有房产证不能协议卖房吗？深圳东莞三套房子医疗费才花了三万多，居然向广大房租都付不起的网民们募集了两百多万！厚颜无耻，消费广大群众的爱心！真是人不要脸百事可为！
回复@喜乐大熊:你真的好棒。為你點讚
回复@是土拨鼠哦:[摊手][摊手][摊手]我也看到了，都没点开
回复@志摩想见北京林姑娘:嗯  幸好这本书都要翻烂了[二哈]
说话含糊不清 欺骗就是欺骗 利用大家的爱心 真是可耻
回复@-HALOrosetta-:下次不那么冲动了，希望小女孩早日康复
国家对不起它们
报警后钱款怎么办？充入国库吗
回复@专业吊打队友:以后离这人远点吧，有没有房子另说，医院方面开了花销清单根本不需要那么多钱，满口谎言，拿自己生病的孩子做营销得多没良心啊
回复@encephaloma_:为什么是诈骗？？[doge][doge][doge]我还很感动来着
吃瓜群众对待微信和支付宝的区别，一个死皮赖脸，一个必须保持纯洁！
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:可是我现在想给自己[打脸][打脸][打脸]
说来可笑，真正需要钱的孩子们募捐不到。而这个三套房的爸爸，口口声声再喊没人关心你女儿。200W，是没人关心嘛?善资和医疗费用，可以公开嘛?个人财务可以公开嘛?这算是欺骗善良嘛?
这个应该算诈骗吧！而且影响极其恶劣！希望警察立案调查！
赶紧丫的去死吧
在这寒冬的早晨，今天一起来就被罗一笑给刷屏了，看到朋友圈满满的正能量，瞬间感觉这个冬日暖暖的，世上好人很多，但是不要让好人的心凉了。
这种行为让那些捐款的好心人情何以堪
回复@绣琳的天使之城:[眼泪][眼泪][眼泪]起的晚还是有好处的，10点起来的我看到朋友圈一脸蒙蔽
回复@樊玉帅:舔着舔着你都信以为真了[笑cry][笑cry][笑cry]
他这是诈骗和谋杀其他真正需要帮助的人[喵喵][打脸][doge][蜡烛]
现在很多人这样，只想着募捐，不是说不好，只是想说有些人有能力还有报销，却要募捐报销之前治疗费，有些真需要帮助的还可能不知道怎么在网上发起求助，所以希望国家越来越富有强大，能够保障基本的医疗和教育，不要让穷人看不起病接受不起教育。
涉嫌诈骗吗？
狼来了的故事听多了，真的狼来了人们还会信吗？[微笑]
一群没房穷屌丝给千万富翁捐款，哈哈哈哈哈哈哈
没钱捐，看到了不好意思不转发，现在，马上，去删了
文笔还特差
回复@牛大胖娃儿:判他个十年八年，
捐钱的想想怎么退钱才是最重要的事
回复@小号用来追偶吧:你说得太好了，语言组织能力一流
回复@吃吃喝喝的小松鼠:对   自费的只有一万多
你这招狼来了 以后让真正需要帮助的人怎么办[怒]
切忌过度消费。//@欣美途旅游网: 诚信很脆弱，切忌过度消费。#罗一笑,你给我站住#
当今社会 你这样弄会再次带坏网络募捐的信誉的
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:不要脸的人才活得好，只是广大善良网友的爱心和眼泪同情太不值得了[泪][泪][泪]
炼得人心硬如铁，，，
那就把钱退给大家吧，自己在深圳有三套房，还在杂志社工作，医疗费还有医保报销，根本不需要捐款呀
活该！
@情到濃時淡 [二哈]
看访谈， 长得那个猥琐哦................... 还抛妻弃子的， 小三上位.............. 自费了一两万就哭惨叫穷说每天上万花销， 呵呵呵................. 丑人多做怪
请你们，你们，不明白事情原委就不要去瞎猜测好吗。
回复@Tyx入戏太深:确实是，我都要问清楚的，不然捐错了，我觉得太不值了
回复@互助之家官微: 只要是虚假的，也会有的。
这种情况警方会处理嘛？
真垃圾啊，消费大家的爱心，劣币驱逐良币，到后面真正需要帮助的也无法得到救助[怒]
回复@Jacy为你摇一世桃花:以德报怨 何以报德
这个人接受采访的时候怪大家说他是骗子，怀疑他调查他，给你募捐当然要调查解下情况了，你家条件现在什么样，目前孩子的情况怎么样了。媒体必须要去了解去采访详情让关心的人知道。真的家里没有办法了，大家肯定慷慨解囊。可是去深入了解了，结果不是那么回事。
网筹两百多万，自费花了一万多。所以别怪人心冷漠越来越冷漠，互联网公益是有影响力的，也是缺乏监督的。不知道什么时候开始献爱心需要擦亮眼睛，也不知道什么时候开始，生活的不幸也可以用来炒作和消费。罗作家，自重吧。
作为一个看客，其实我最关心的还是小朋友的身体
回复@叫我魔神大人:作为一个东莞沿海小镇的人 我们那里一平米2w+ 而且我们镇的经济在东莞只是中下的
回复@孙浩文大朋友:吓人的是还有人评论：孩子生病了就要卖房吗？！……不知道这种人脑回路怎么个结构
回复@巫马夜白爿:他这并不叫卖文，他并不是凭自己的写作水平感染读者，而且用自己女儿的性命让大家同情，这种叫利用女儿的性命赚钱，更可恶
回复@朱小振_:这评论我服
听说女儿是你个小三生的？不知道真假，但希望你为你女儿多积点德吧！以后真正有需要的人可能因为你的炒作而得不到捐款。
回复@__丫a:这种人最无耻了
回复@北北未央东东:他这样表述确实给人这种感觉，真令人鄙视。还有就是评论字数有限制，我说的救助其实就是医保的大病报销，报了百分之八十左右，他自费才百分之二十多一点，而且每天住院费也并没有他在文中说的三万。
回复@爬上豆蔓看自己r:你大学老师不是什么好鸟
回复@小号用来追偶吧:这样就坑了那些真正需要帮助的人，以后还敢相信嘛
我可能生性凉薄 看到这些从来不相信不感动 更不会去捐或跟风转发
回复@孙浩文大朋友:说的好，好多捐款的人都没有房
据说孩子是小三上位生的，小三在家不出去工作。。请问是真的吗
这样的人还少吗？
这种营销就跟林丹小三利用林丹营销一样，人，怎么可以这么不要脸！
回复@专业吊打队友:请帮我转告他，咒他女儿早日暴毙，艹他血妈的[怒]
去死吧
无论怎样，孩子得病是事实，希望小朋友早日康复！
回复@China刚刚:哎。
应急公关启动。退钱退款道歉。[二哈][二哈][二哈]错了就错了。买几套房咯[作揖][作揖][作揖][作揖]
回复@谷帘泉边的小西-:刚才新闻说了，前两个月，小女孩的医药费在报销后，他们家实际支出2万多一点。他家现在收到捐款200万。
回复@骨疯鸡代购海肠:时间都花在写作上了 [哈哈] 时时刻刻都在忙财 女儿都利用上了
现在居然出来说东莞的那两套去年买的没有房产证不能卖，试想一下，如果一个人可以买得起那么多房子，即使按揭，他不可能没有存款，因为还要还贷款，所以一切都是骗局。。。
把人们的善良消耗了，到时候真正有人需要帮助的时候人们还会这么不犹豫的慷慨解囊吗？
早上看到后一直没转那篇《站住》，因为我给学生讲的新闻素养课里，面对网络信息要坚持“四不一没有”原则。
回复@A-longside:其实就是不知道这种转了真的会有钱么？钱会真的到他手上么？他是真的需要么？ 反正我是不会信的，还不如众筹我捐款真实[抓狂]
回复@远修修:[拜拜]这位同学没发现我说的是罗尔？？？？
回复@52land:看清楚了吗 东莞那套是房产证没办下来的 其他的没有说 没有房子还有车还有公司 对对对 车子也不能卖 卖了出行不放便 公司更不能卖了 网上的钱最好骗了是不是
建议司法进入，调查清楚，根据情况给于帮助，剩下的钱捐入中国慈善机构！@新京报 @央视新闻
回复@放肆0007:房产证是还没下来，但也只是时间问题，况且证没下来一样可以买卖！！你助长他人不良风气不说，还在这装什么清高！做了婊子还立牌坊
就是有这种人， 让很多人心寒， 下一次真的出现需要帮助的人的时候，很多人都变得警惕了，真正需要的人该怎么办
道德败坏[伤心]
回复@万松学院:哦，懂了    我真是服了这个人
女儿还这么小这么干 真的不怕以后小孩长大出事嘛
我真的觉得太可恶了，你以为你只是骗的是一点点的捐款钱，说句实话，钱无所谓，你骗的是哪些对白血病患儿的爱心，这才可怕，以后这些爱心人士再也不相信任何家庭有困难的白血病患儿，他们只会觉得都在说谎，而真的遇到需要网络救助的人得不到真的救助，那你就是骗的是命！
这种人可以去死了！骗子！
朋友圈里都被这个帖子刷爆了，因为善良者还是很多的，如果下次有这种帖子，相信还会帮忙转发，万一是真的，万一我们真的能帮到她呢
回复@清风铃_:看到别人的转发而自己应该怎么办那是自己的选择。把事情上纲上线到该不该转发本来就是搞错重点，善良的人不应该为此买单，请不要用无脑两个字来亵渎那些带着善心转发的人。
孩子就算病好了，将来也要受心里的折磨，有这样的爹真可悲
深圳医保不是很给力么[微笑]
听说对白血病人有好处的行为，是大家没事免费多献点血去，比用手指头转发文字强！很惭愧，义务献血我没去过！每次灾难来临，我也没捐过一分钱！所以，我每次都没有转发各种救助消息，因为我确实没脸，在这秀善良……[摊手][摊手][摊手]
有就是有 没有就是没有 还顾不上回应 几个简单的字而已
回复@专业吊打队友:有没有三套房也真不重要[眼泪]白血病虽然花费甚多但也不至于像我们所想需要筹款募捐的程度。了解这个也是因为我妈妈有一位同事今年得了白血病，家里是工薪家庭，孩子还在上高中，并没有到砸锅卖铁社会募捐的程度。不过幸运的是患者的弟弟和女儿可以做配型，会省一大笔钱，如果和库里匹配还会更贵
回覆@傲娇吃货君丶:sorry 我一时忘了那几个超级强镇[笑cry]
回复@孙浩文大朋友:哈哈哈哈，看到这里我服
东莞两套房即使房产证没下来，拿购房证明分分钟有人送钱上门！深圳一套房无房贷，你大爷银行都会天天给你电话给你贷款！骗就骗了，还这么多说词，是不是了解买不起房子的人不懂这些？
回复@十一月二十三点:我朋友也是转了，我看一眼没理，什么证明都没有，可以卖可怜！一看就是假的[二哈]
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:@上海浦东梅园派出所几个变态警察假公济私长期对人投毒杀人
回复@最近爱吃煎饼果子:妈的！深圳三套房[怒]
回复@烟雨mio:哪个coser募捐[doge]我想去围观
或许之前没少干缺德事 报应就这么来了呢 可怜了孩子
回复@遇晗小米:我们好穷 谁给我们捐款[淚]
回复@吧唧真是太特喵的萌啦:你们老师赞的，我也教过这门课，郭庆光版本的传播学教程，上课各种用社会热点举例，两年前了，回头想想，甚是怀念教师生涯。
警察可以出动了，这还不算诈骗？
没有房产证也可以抵押吧
回复@食野之贫:哎，昏睡状态中，孩子恐怕没有机会听到了[抓狂]
如果房子的事情是真的，伤害的可真就是这些捐款的好心人了，不是差钱，而是差事啊，这让以后大家怎么敢放心捐款呢？就因为这个父亲的举动，可能导致很多真正需要帮助的人得不到帮助了，这是个很严重的问题啊
想起来小时候我爸得癌症花了很多钱，家里把值钱的都卖了。后来是我妈一个人还清了了债务，并没有求助谁，现在想想我妈还挺伟大的
现在的人真的是越来越不要脸，消费爱心人士的捐款。生病了没钱就卖房卖车，不愿意改变自己的生活质量就厚着脸皮伸手要钱
我有房有钱是我自己的事，我女儿病了需要花钱众筹关乎的可是众多网友的爱心，我不能辜负网友的一片心意。
一个社会不仅需要法律 还需要道德 人心若是倒了 引发的是社会危机 人倒了好扶，人心倒了就再也扶不起来了。最终坑的还是那些真正需要帮助的人
一群人给一个千万富翁捐了第四套房子[笑cry][笑cry]@深圳公安
当人家爸妈的看看吧 附加险:少儿特定疾病 一年只交104块钱！！白血病 川崎病 异性糖尿病等儿童高发特定疾病 一旦确诊 即可赔付最高20万！！你连一年104块钱都舍不得给你亲生孩子花 凭什么你家孩子 得病后要众筹要大家给你捐款？谁家的钱是大风刮来的？还是好心人都欠你的？
任意消费大众的同情心 道貌岸然的衣冠禽兽文化败类。
反正以后我不会捐钱给任何人，就像我现在不会扶任何一个摔倒的老人，信任用光了，就再也没有了。
回复@时光在作祟138:天使～[可怜]
被刷屏的时候大家想过。全中国有那么多人得白血病，为什么就看到罗一笑呢？[微笑]传播学教科书式的案例[微笑]
回复@-章可欣:是真的！！太黑暗了！！
一说到房子都结巴了
回复@Zengqiao_2:他的公众号是什么？
广大人民群众的同情心被消费[吃惊]
新出的慈善法不是不能私自募捐吗？把他抓起来吧
马上就第四套房了，忙着看房，得鬼闲回应你咩
如果真的穷的看不起，大多数人会支持，不要消费善良人的同情心
就两句话 结巴了两分钟才说完
这个人动机就不纯！拿女儿作为利益体，不但省了深圳的房产，还给自己做了宣传，真是个好爸爸！做了婊子还立牌坊，甚至还有网友认为转发没事，你这是助长不良风气！
一篇打赏的文章有近12万人打赏，按照最低5元打赏，至少已经一篇就筹了不止60万，如果是骗局就太恶毒了！
一笑，长大了离你爸远点.
你们不去看看@冬埜 骗捐么，比这个还恶心。顶我上去让更多人看见，详细过程可以看@药君 头条文章。论不要脸这里更强。。
马上又可以首付一套房子了呢。真是厉害
做人要有最起码的底线，为了金钱和出名不顾一切，利用善良的人，这是一次次的在善良的人心上插刀子，会让人丢失社会责任心，这位先生应该退回所有捐款。征信系统应该将此人信用评级为零，行政机关应该严惩应于诈骗同罪。@支付宝 
回复@放肆0007:能买起三套房就证明他有经济实力！
真的希望是捐钱给拿不出医药费的孩子，急等钱救命的孩子，而不是家有几套房的"土豪"。。。
孩子患白血病本身是一件很不幸的事，非常值得同情！但是如果真向新闻里面说的有三套房子经济实力还是能负担得起孩子救治费用而让大家捐款治病，孩子父亲的动机就相当可疑了！不仅仅是骗取大家的捐款和爱心，更重要的是让大家遇到这类事前都得三思而行，让很多需要救助的患者会因此失掉生存的希望！
罗后续《女儿，爸爸终于能救你了》
突然心疼那些大山里的小孩和他们的父母。真的贫穷，同样生病，因为不会上网，不会众筹，不会营销最后只能等待死神的到来。而反观罗一笑，家里住着7万一平的房子，爸爸还是个作家，生个病还可以报销80%医疗费用的时候，爱心人士各种帮助。
诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。就想问问，构不构成犯罪@平安东莞 @深圳公安
只愿这个世界上所有的爱心能不被辜负。
回复@金菇娘:深圳几万一平，好的地段，房价都是十多万每平，200万只能付一个首付。
回复@冰糖葫芦儿五加皮呀:[doge]  深圳有一套哦  已经还清了的  深圳的房价  你懂的
回复@sang楠楠酱:反正恶心到我了！那么多可怜的人都得不到帮助！这种人居然能忽悠到两百万，看病才花三万多！
回复@Coagulation84:哈哈哈哈
回复@专业吊打队友:能干这事的人品也好不到哪去，自己有能力解决的事情先向社会要，比他可怜值得同情的人多去了
回复@第三十六年夏至:我也想问，虽然我没有捐，但是我朋友圈好多妈妈都捐了，劝她们，她们还不听，诶，后来我把我看到的扒皮贴，微信公众号：东方一柱，里面的文章给他们看，她们才相信，然后说怎么这么恶心，还骗钱。能说什么呢?善良的人太多，但是那些钱就白白被骗吗？
涉嫌违法，诈捐，虚构医疗费用，联合营销公司炒作，还是去公安机关回应吧！@深圳公安
其实，每个人在第一次也看到这种情况时，都会伸出援手，只是一次次的欺骗后，还会有多少人坚守，别让爱的真诚变成谎言，最后只害了那些真正需要帮助的人[大哭][大哭][大哭]
病是用来治疗的！房是用来投资的！爱心是用来消费的！！！！！
问他有几套房子时 他模糊回应东莞那套没有房产证。那意思是默认有三套 那另两套呢 都没有房产证？
@littlepuff_ivy  啧啧，:一群买不起房的给三套房的捐了款，罗爸爸十分感动然后收下了捐款并继续求打赏
调查要必须让他把钱给有公信力的慈善机构，将善款重新分配，在调查期间应该先将善款冻结，因为是网上渠道应该可以控制这些善款。太坏了这样的人
回复@为玉为贤:一出生就买了。已经买了70多个月的保险了
东莞两套房即使房产证没下来，拿购房证明分分钟有人送钱上门！深圳一套房无房贷，你大爷银行都会天天给你电话给你贷款！骗就骗了，还这么多说词，是不是了解买不起房子的人不懂这些？还想让他们多捐点给你换个独栋！
坏人，骗子
回复@喜乐大熊:加油[抱抱][抱抱][抱抱]
呼吁以涉嫌诈骗犯罪立案侦查，依法惩处这种公然消费大众善举的违法犯罪行为 @人民日报 @央视新闻
回复@HyPER_CARl:[微笑]现在反而更希望是国家的某个机构去监管这种事～那样现在可以骂国家机关腐败，最起码也会有人负责…而不像现在，捐了款的好心人真的是可怜巴巴的希望得到一个回应，希望得到一个真相
回复@莲喵_隐:这个后果是很严重的，影响很恶劣！
回复@放肆0007:圣母一个 人家的钱就是大风刮来的吗？可是多少网友也是从自己买房子的钱里面扣出来捐给你的 你好意思要？而且文中多个说法根本不真实 这就是诈骗！
天了噜，一开始讲话清清楚楚，后来迷迷糊糊～我们不反对捐款，但是请实话实说
很快就可以买第四套了[摊手]
回复@人民日报:募捐200多万了[二哈][二哈][二哈][二哈]第五套了
拿了我们的钱，消费了我们的爱心，然后一句道歉就完事了，这骗人的事情真是搞得风轻云淡的，，是不是下次大家任谁都可以这个搞一下骗一下广大网民爱心[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
回复@下雪的城堡:最后一句话抓到重点了，大部分转发的，不见得为了捐一块，转发到朋友圈让别人看到他的爱心才更重要
什么人都有。 
网络上有很多声音 然而我看了这个视频 明显这个父亲很心虚 讲话很结巴 我就不总结自己的结论了 大家心里有数就好 捐钱需谨慎[微笑][微笑][微笑][微笑]
你就是个诈骗犯啊，白眼狼啊！
回复@十一月二十三点:就是啊，朋友圈都被刷爆了，总感觉有点不对劲，下午就被扒出来了[笑cry]
回复@刘灏-ADOLPH:没事，反正我当初一开学就被骗了[笑cry]
无论是不是真的，我们每个人都不应该恶语相向，每个人都有不得已的苦衷不是吗？或许那位心疼孩子的父亲走投无路了呢？假如是真的诈骗，那也应该由国家来制裁。不管怎样，孩子的病是真的，我们应该为她祈祷。可是世界上那么多的病人，你能都知道吗？所以。无关自己的事就不要随意的评论了
希望把所得善款来帮助陕西贾瑞霞！她比你更需要帮助！！[怒][怒]
想过善心被透支的后果吗？
这就是进退两难，花钱救不回命，但是不花钱遭人唾骂，花钱吧又死贵死贵的。你说这一纠结上传到网上，一场父爱风波卷起来了。这事我觉得太夸张了，有些炒作的苗头。你们说该不该上传和发布！同意发布点[赞]不同意发布点G[good]ood
朋友圈一直在转发耶~
这位罗先生怎么问到房子的事就一直结结巴巴说不清话了呢？
臭不要脸的。反正我就是没良心 从来不会捐款给这种什么朋友圈啊 微博啊 一发万人转的人，一是我没钱 二是我又不知道实情是啥 三是我转发是为了看评论[二哈]
回复@虚空藏空:说空话转发的人更多[摊手]
你干出让人同情的事了吗？拿大家的同情还不多吗？你家房子那么多，医保又报销，自己工资也不少，凭啥同情你！得病没钱治的孩子多了去了，就该同情你家孩子吗？孩子我可以同情，你丫咋不得白血病嘎嘣死了去呢！
看客们何必把自己当成受害者呢？更不用站在道德制高点批判别人  别人的女儿得绝症如果是事实  这位父亲选择倾家荡产筹钱 还是用“利用”又同样无奈的方式营销募捐 都是一种方式而已...每个人都是自私的 他也无非是选择了一个看起来“两全其美”的方式...如果开骂前能设身处地的想想...
回复@S_Wo_H:银行信用贷，他有房产车辆，随便一家银行都能给个30-50万，而且还可以贷几家，这个借口太苍白太不专业。
@必萍无无无 @亮亮是太阳还是月亮 @云海独白
我的朋友圈真糟糕 没有罗一笑[摊手]
回复@去淘宝神翼数码科技:你在深圳买的起房你没有两万块钱治病？？
利用人的怜悯之心，难过现在很多人都冷漠，因为骗子多呀。
回复@专业吊打队友:一看就是营销号
还是看不懂。。。。。。
忒不要脸
@温蝶的梦里梦外
回复@S_Wo_H:可以卖的！卖家给你还清银行贷款就可以办理房产证及过户！脑子是个好东西，希望你有！
@小金淘来的natiti
炒作能不能优点底线？？
回复@吧唧真是太特喵的萌啦:只要你主动翻书，我们就会有故事
大家去查查罗尔在深圳名下有多少公司!  人渣!
再继续这样下去，会让很多好心人心冷。然后那些真正需要帮助的人越来越难得到援手！
回复@财务研究者:我们这种低产阶级无法判断事情的真假，有时候站在别人的角度上想确实应该帮一下，可是这次居然站在千万身家的角度上。。。哎卧槽[打脸]
报警吧，臭不要脸
广告公司是自己在公众号里说的，现在矢口否认；东莞的房子没证没法卖，但深圳的房子可以拿去抵押贷款啊，短期内就可以弄到上千万，支付3w块的医药费不是很容易么。这样利用人性的善意是在欺骗，要知道还有多少真正没钱的病友被迫放弃治疗的啊
这就是我为啥从来不参加各种爱心盛宴，每次都得分辨真假真是心累[摊手][摊手][摊手]
原来作家讲话是这样的啊，听起来并不像文化人[挖鼻]
太多见不到别人好的人了，不管什么都是以质疑为先。如果因为这样，小女孩得不到救治，是不是变成罪过。毋以善小而不为，勿以恶小而为之。
回复@樊玉帅:一会儿说欧美社会福利好，一会儿又说欧美穷人有骨气不领救济，这他妈到底哪个是真的啊
我们的总喜欢被愚昧的思想玩弄。
@LINPINCHIU
回复@顾念熈:[哈哈][哈哈]
把别人的善良变卖了
募捐的钱除了治病还可以买第四套房啊，呵呵
真是可恶！
回复@下雪的城堡:在理
真的恶心
请不要在欺骗善良的人了
没准儿罗尔巴不得女儿得更重的病，白血病实在实在太轻。
诈捐，违法行为，这样的人挺恶心的，在大深圳有三套房的人，医保报百分之八十，自己才掏2万块，神马鬼?
回复@茉莉蜜桃:真是垃圾，可怜的是孩子！他手头的零钱都够看病了！还有脸让老百姓买单！以后这事真的大家都不愿意信了，得害多少真正需要帮助的人！
回复@放肆0007:我有一句日你妈卖比不知道当讲不当讲
@傻Mon苏小珊
回复@EEEffie_W:[作揖]承让~
早上时候，那篇微信软文的评论是可以看到的，下午就关闭了，呵呵呵呵
捐与不捐的界限只有一个：真实。不能因为爱心爆棚就不管是非，那样的捐助有时等同于助纣为虐。也不能因为受了欺骗从此再也不信真情，不是所有的眼泪背后都摆着点钞机。爱心需要土壤，渣滓遍地会让爱心枯萎甚至绝收。郭美美的案例不能再发生，为了更加踏实地给下一个罗一笑捐款，惩戒是必须的。
回复@十一月二十三点:那么多真正拿着病例，缴费单，苦苦众筹的困难的家庭，反而很少人愿意施舍他们如此泛滥的爱心。
这人算违法吗
网络时代信息泛滥确实让人难辨真假，但是这个帖子能在短时间之内迅速扩散应该让我们思考网络时代社会救助的新途径。利用同情心的网络营销让人唾弃，但不能因此让人心在真假难辨的无奈中趋于冷漠，希望相关公益组织对于网络救助实行认证并向社会公布救助程序，为真正有需要的人提供帮助。
回复@Jacy为你摇一世桃花:就是因为你们这些恶心的人，朋友圈才满是谎言与污垢。脑子是个好东西，可惜你们都只在里面塞满了白莲花
算不算诈骗呢[摊手]
暂时顾不上回应，等大家都忘了就好了[微笑][赞][赞]到底是记者出身，深谙此理
我去年到今年花了4.5万看病还是自费，所以这个父亲真的恶心死了[黑线]
像这样的恶心父亲就应该去死，真他妈比苍蝇还恶心！
回复@小号用来追偶吧:跟那些讹诈好心人的老头老太有的一拼，就是这样的人在消耗社会的善心，真是没什么好说的了
@jacky_杨超
回复@专业吊打队友:对账和总共花了多少钱有关系？这转移话题太刻意了吧？我在医院收费室上过班，大病医疗报销，出账的账单是所有费用，然而实际支付却没有那么多。比如账单10000自费2000，然而出账还是10000只不过自动扣2000而已。你拿账单说事儿，呵呵，账单100000实际自费1000，你岂不是要说你家老罗叔叔用了100000？
@ 朋友圈那些转发的人………
前面配的《星际穿越》的曲子。你这是侮辱库伯、墨菲呢！！！
神马玩意[怒骂]
回复@hey-ringbb:有专门的公司测甲醛和消除甲醛的，不怕不怕
这应当介入警方调查。按诈骗犯罪处理。让心存善良的人，内心受伤。慈善的钱是帮助有需要的人的。无耻混蛋之徒。罗尔，呵呵哒。求作家协会封杀。
把钱还出来[怒]
没意见我只想看看你怎么圆
那个第5条写的也是够不要脸的？捐钱还不能指点你私生活了？那捐钱随便就捐了？连你是什么人也不能知道了？
搞笑 他有没有钱关我屁事 我只是为了小朋友转发
回复@崔塔塔是我老公:我的朋友圈现在正在被他的一篇文章刷屏。 。。
已经有记者联系他本人，也承认房产的事情，这个人动机就不纯！拿女儿作为利益体，不但省了深圳的房产，还给自己做了宣传，真是个好爸爸！
这算欺诈吗@公安部打四黑除四害
不知大家还记不记得为救自己孩子上街卖卫生巾的父亲的新闻，罗尔自己有三套房子都舍不得换钱给女儿治病，还说什么房产证没办下来，搞笑！自己这么有钱还要占据那么多捐款，浪费真正需要社会救助人的资源，太让人心寒！
回复@Kayee--是大太阳:你这么一副"我现在高处自我感觉良好的说教"的做派才是真的让人恶心。像你这种不分青红皂白的发爱心生怜悯的人才是助纣为虐。
回复@牛大胖娃儿:以后好人都心寒了，公安机关不知道怎么处理。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我身边还不知道多少人受骗
这个，这个，这个，房产证还没搞下来？
@最爱莉哥的大狗子
姓罗的，你这种行为严重伤害了网友的心，也重挫了真正需要帮助的人求助的机会。听你这语无伦次思维混乱的，我都怀疑文章是不是找人代笔的
#良医好逑# 利用善良坑钱无耻
若是真的，太无耻了。[弱][弱][弱]//@袁国宝: //@老徐时评:一群买不起房的，给拥有三套房的人捐款，这种无耻的营销与诈骗有何区别？#微博热点快评#
总感觉时代在消费我们的爱心。
@渃淩妍
是滴，这个畜生恶意透支了大家的善良之心
回复@朱小振_:想知道这个筹款能遍及所有人的朋友圈真的也是蛮强大……背景很强啊感觉
我认为我能看清这事，首先他在女儿重病的困境中被朋友提出募捐，求人不如求己，如今的社会有一种风就是动不动向他着伸手，这一个“不妥当”其实问题没那么大，关键是没想到这个事情一发不可收拾了，为了掩盖自己的“不妥当”说了几个谎话，辜负了大家的爱心，谎言更是伤害了大家！社会公益要为你买单了
回复@叫我魔神大人:东莞内小镇，一平方都已经高到2万块了，块赶上深圳了[微笑][微笑][微笑]
回复@放肆0007:你真的是圣母啊，赶紧去捐吧，把你买房的钱都捐了吧
然鹅依旧有深陷于这沉重的父爱中无法自拔的人民群众…营销又怎样有钱又怎样孩子真生病了啊这父爱确实感人啊！你们不该把关注点放在营销炒作混账父亲上关注点是孩子真生病了需要爱…[摊手][摊手][摊手]小孩隔壁床也需要关爱…你怎么给？像这种微信转发微博转发人家小孩能看到你的爱了？ 吐槽完，勿喷…
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子，网上有钱爸爸要去白捡[可爱]一群买不起房的给三套房的捐了款，罗爸爸十分感动然后收下了捐款并继续求打赏[摊手]
就曝光就算了吗？他得到的那些钱怎么处理？
转同学之言:只有切身经历了才会明白，现实比想象中的远远要残酷。这个病就是富贵病，病不起、得不起、看不起。这个过程的艰辛常人是无法体会的到。无数次的绝望，面对无助患病的亲人只能想尽办法去救他们，面对的不仅仅是庞大的医药费，还要到处找关系找医院找治疗，没有关系还要给HB。
卧槽(#ﾟДﾟ)真是农夫与蛇，先是张靓颖，后是罗尔，吃瓜群众以后还是专注吃瓜好了
回复@志摩想见北京林姑娘:“幸亏”当年考了98分[摊手][摊手][摊手]
真他妈恶心，消费网友们的慈善
舐犊之心可以无边际，但借助公众的爱心要有底线。公益的募捐经不起变味的炒作和商业的植入。在这充满爱心也私欲横流的社会里，该站住的站直了的是罗尔们。
回复@HyPER_CARl:承认自己有一点冷，每次我妈很想去捐款这类事的时候我都会拦着，除非亲眼所见，或是信赖的媒体报道。但是我也会献血，也会捐钱～但是我不想当现在的好心人，因为他们真的比那些索取捐助的人还要可怜
这次人民日报干得好
对于朋友圈刷屏的东西都是很谨慎的，包括这篇文章以及现在的骂声，人民群众真的很容易被煽动啊...[微笑]
@方泉@READY张宏毅@汽车公社苏苏@看天上一有灰机@王傲山Marcus
回复@呈恬:深圳的房子二十万一套[doge]东莞的房子100万两套，那得多小啊
昨天刷朋友圈看到，然后有点看哭，捐了钱[钱]，分享到了朋友圈，今早却剧情大反转，惊觉各种讽刺，事情真真假假，善良逐渐深藏[伤心]我也不一定在乎那点钱，可是善良被骗的感觉很不好，很不好。
有能力负担却向网友伸手，你女儿是网友的吗？多少网友还没房呢
回复@放肆0007:有人扶老人被敲诈了被讹了 反正大多数人没去扶啊 [摊手] 被敲诈的都是活该是吗[微笑]大多数人没怎么样就能说明这个事件不恶劣了是吗？
常与同好争高下，不与傻瓜论短长
真正赤贫而需要帮助的人，我们是听不见他们的呼救声的，因为他们根本没有掌握话语权。
回复@SophChrist:被骗过就知道了，冷漠是最后的自我保护
回复@Zengqiao_2:估计不会…人家要买四套房了…
回复@S_Wo_H:SB
神奇动物在哪里 我不是潘金莲 法医秦明17/18 幕后玩家 蓝色大海的传说1-4 举重妖精金福珠 海贼王黄金城 你的名字 捉迷藏  外公芳龄38 如果蜗牛有爱情 喜爱夜蒲1-4 灵魂摆渡3  行尸走肉1-7 赤裸羔羊 舒淇的玉女心经 韩国色即是空1-3 西西里的美丽传说  美人为陷 1-2 锦绣未央需要私聊
嗯 女儿病重忙着写文章博同情呢 顾不上你们这些较真儿的 别浪费时间我多写几篇文章可以多筹不少钱呢
恶心[微笑]
第四套的钱准备凑齐了吧
真正需要的帮助的人，根本上不了热搜，因为他们的语言不够华丽，是苍白的，在绝望的时刻，哪有时间矫情，有的只是无尽的无奈，绝望，和恐惧[悲伤]
我听过众筹的也有类似的事情
完全有能力承担为什么向社会要钱？为什么不卖深圳房车，公司？卖房救女不是理所应当？还有很多需要帮助的人，他们的孩子怎么办？拿自己女儿生命却拨夺他人生存权赚黑心钱完全是欺骗。罗尔，小铜人必须退还所有捐款，相关部门要彻查重惩。公益爱心容不得半点欺骗，不能为了只求心安随性而为。
@深圳公安 诈骗
中国有14亿人口。如果每人给我一块。这样的理想快实现了
第一次在我的微信朋友圈看到好多朋友都转发，我觉得他一定能筹到钱的，嗯，厉害啊
回复@樊玉帅:你错了 领救济不去工作的太多了 我们这些华裔勤勤恳恳工作 年薪30万缴16万的税 都养活谁了？
马上要饭回来的钱能买第四套了
希望你女儿早点好起来，希望你早点去见上帝！
回复@局座召忠后援团:⋯就跟曲婉婷一样 她好无辜哦天哪[摊手]
真的，现在任何一个短期内能刷爆朋友圈的文章，我第一反应就是求证一下是不是炒作。这种东西，什么转发某某公司就捐一块钱什么的，你们不觉得有点熟悉吗？这不就跟谁谁跟日本人打赌，要我们每个人都转发是一样的吗
人怎能如此无耻？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
爸妈马上可以买第四套房了
法办罗尔！法办罗尔！欺诈！
人民日报都出来了
回复@一念执着军人梦:这种人，我希望他可以去坐牢，骗了我周围很多妈妈们的钱
好生气，善良之人被如此利用。 好担心，后来真正需要之人再求助全是一双双写着：骗子，又出来骗钱了的冷漠又鄙视的眼睛。怎么能不抵制，不是所有善良人都能一眼识别真假，他们多的都是希望我能帮到你的浓浓情意，希望每个人都不要滥用别人的善意也不要滥用自己的同情心。
回复@迷失的alice瑛瑛:在大多数人的意识里，让社会帮忙筹钱的，真的是走投无路了，你有房有车有公司的，凭什么？你也可以筹，把自身情况说清楚，这样别人愿意帮无可厚非，三观不同，别回复来恶心我。
朋友圈里动动手指就参与了这场“爱心事件“的 在得知被骗之后还要说一句“枉我这么善良”[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
回复@遇晗小米:李狗剩[白眼]
.......................
让人想到一句话，不是不报，时候未到。报应分前世报，现世报，后世报。小女孩很可怜很无辜，但是她父亲的种种做法造成了她现在的处境。所以，多行善事得善报，也算是造福后人。
又可以买第四套房了？
回复@朱小振_:爸爸不仅保住深圳的三套房 还有可能多出一套房[doge]
回复@小号用来追偶吧:说到了要点。我身边一个孩子在得了重病，在罗尔事件后发起腾讯公益的，大家都把他当成第二个“罗尔”了。还是恳请善良的人们帮助帮助这个小孩。
坏人到处是，好人狗不如
事件经发酵后被指是营销炒作。对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应。
人家文章里可没说需要大家捐款，人家说是拒绝的。是大家主动自愿给钱了。真是好文采，套路神啊。
回复@Olina罗慧玲:有效的募捐平台有的
这个父亲肯定有问题，都没有正面回应
应以电信诈骗罪论处
呵呵，好好的公益都让这些人做烂掉了
还好劳资没捐   不然真喂狗了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
一谈到房子，嘴巴就像含了[大便]，吞吞吐吐结巴起来，就这说话的水平，还是作家？恐怕是请人写的文章吧，
这算欺诈么？
我还是想把爱心给那些真正有需要的人
转发的人都是善良的，只是某些人利用了我们的善良。
回复@朱小振_:哈哈哈哈
我只说一句 不是不报 时候未到
那些工资3000的人！感动成狗的捐款！他们最大的梦想就是在异地他乡有一套小小的但是属于自己的房，然而他们捐款的对象有三套房！呵呵！你女儿以你为耻。
一篇文章 朋友圈早晨全是刷它，爱心让人一暖，下午全是吐槽，一篇文章积极与消极对比太明显，下次遇到这种事情，我想很多人也不会去转载，即使是真的！！！一大片阴霾……狗杂碎！！！
客观来说，即使他想卖房，从发布广告到收到房款可能也需要一个月的时间。不过他东莞的房子没有产证无法出售我是不信的，因为我无数次看到有人交易没产证的房子，有些人为了省钱，是愿意买产证未办好的房子的。况且，他可以只收取定金让对方入住先，等产证下来再过户。
如果真的是小女孩病了呢 如果是真的困难呢 恶意的揣测着所有的一切 让本就悲伤的家庭雪上加霜 宁可去相信 也不想去恶意相加
回复@喜乐大熊:哥们你真男人！关注了
你浪费了多少真正需要那笔钱的人，骗了多少人，被骗的人还会再捐款吗？狼心狗肺的狗。永远喂不饱。
更可悲的是罗一笑有这样一个爸爸……
回复@张铮华:可是上帝出错手了啊 害了个小孩子啊
回复@专业吊打队友:民政局都公示了到底花了多少钱～不需要它自己来公示了
@u尤金彦
回复@鸡排饭丶加个蛋呦:不好意思，东莞靠近深圳均价一万多是前几年的事情了。。。大东莞房价已经和广州靠齐...
回复@茉莉蜜桃:而且这次金额巨大
@Eva焱
听录音就觉得是个只知道索取，不懂感恩的人，只想说一句，无耻！
好恶心[黑线][黑线]
我更愿意把钱捐给他说的那个捡垃圾的老乡 而不是这对恶心的父母，遭人鄙视，退钱可以不，两百多万，你们怎么有良心去花的
我觉得他们没有骗人 但是从他的话里说捐款额超出想象的时候 我真的被打动了 因为善良的人这么多！虽然事情在发酵 请保持住你的善^_^
终于有钱买第四套房了
这就是父亲造的孽，结果报应到了孩子身上。唉～孩子何其无辜。
回复@十一月二十三点:人傻钱多吧[挖鼻]
回复@第三十六年夏至:可以按诈骗罪处理吗
回复@人民日报:这属于诈骗吗？可以抓起来吗？
回复@云被微风剪碎:好像有过说不违法的案例。
开始还被那篇文章感动到，真是日了狗了。天下德缺一石，营销媒体独缺八斗！
回复@ddgeanmy:不晓得 所以要@深圳公安  公安蜀黍 这能不能管啊[xkl眨眼]
宣克炅:”罗尔当场承认：除了9.10发表的公号文章及女儿病情外，其它的都是虚构的！还承认自己曾经担任《深圳女报》故事栏目主编。”
原来罗一笑的爸爸是韦一笑啊
回复@去淘宝神翼数码科技:[摊手]神逻辑，自己给的起钱要坑大家凑钱给他女儿治病，一共募捐了270多万，他女儿之前医药费几十万自己才出17%多一点，如果不是爆出来是不是就默默放自己口袋？这么多钱能帮助几个真正有病没钱治的家庭？
回复@-章可欣:暂时顾不上回应得赶紧去看新房呀！
回复@花落惊梦烟云声:这是挣钱么？这是利用网友的同情心诈捐好么？挣了这么多钱就不能自食其力？女儿病危卖三套房子里的一套就惨绝人寰了吗？这能让人不抨击？
回复@十一月二十三点:跟风装圣母婊
这种人 把别人的同情心当做拿到钱的手段而已 真可恨 过度消遣别人的同情心了 又要道德绑架！
回复@烟花记zcy:因为他女儿真的得了病，他就是比尔盖茨要求捐款都行。不然为啥这么多人痛恨他这种行为啊。
采访到关键处的时候极其结巴，说明此人非常心虚并且脑子在飞速运转想措辞，他到底居心何在，各位看官自行判断咯[摊手]
[黑线]
这样利用善良人的同情心，太可怕了！
你这么冤枉耶稣，现在遭报应了吧。
每次看到这些，除去熟悉的，从来不捐，不是因为没有爱，而是这种事造假的太多也很容易造假，毕竟我也不是很愿意看到经济条件可能比我好的人在别人的帮忙下再比我多金，另，请罗先生以后告诉您女儿，治疗费用大部分是社会群众的捐款和医保，让她努力读书，以后好好报效社会。最后，孩子无罪，祝早日康复
人们的善良之心都要被打碎了
回复@下雪的城堡:所以，很多人接受不了这个事实，以至于他们都不敢去照镜子，因为镜子里的自己，居然成为了一头驴
回复@樊玉帅:都是一部分人！中国难道没有穷则独善其身的人嘛？国外难道没有占小便宜的人？不赞成你这样说话
就怕越来越多这种案例，以后真的有人需要帮助，大家反而不敢捐款，逼得大家冷漠
回复@樊玉帅:我只想说，你都是听说。。。外面发生的事你都知道么[挖鼻]
查了《全国企业信用信息公示系统》广东，他是股东兼总经理，太无耻了，自己炒作，应该告他诈骗
回复@S_Wo_H:我天，你這話什麼意思？？他沒有逼我們拿錢，只是大家自願？？所以大家捐了的人就是蠢？？大家的善心就是這樣被對待？？什麼叫做應該幫助，走投無路的時候。要比慘，人間悲劇何止千百個。我同情孩子，小小年紀遭遇病魔。我噁心他父親如此詭騙社會。社會需要光明才能指引那些走投無路的人！
回复@为玉为贤:你特么进icu躺几天试试，才一万你看看医生给你继续躺下去不？靠！
回复@迷离咖啡:就你圣母，你这么有爱心为什么一毛不捐，还有，这个不是教训你，是提醒你以后请带脑子思考问题，上帝给了你脑子，是让你思考。
回复@叫我魔神大人:东莞松山湖某普通楼盘一平方1万8左右
善良消耗完了，这个社会就只剩下质疑。
要治病，要出名，还要钱，他怎么不上天呢[摊手]
之前天津爆炸案那个骗子还记得吗？我当时捐了然后爆出来是骗子，对我来说影响就是看到这种营销文我不会毫不犹豫去帮助了，像轻松筹我都只帮过朋友转发的认识的人。
回复@DorisZhangye:我们穷村的学区楼盘一万九啦！他一百万卖给我两套
回复@弯儿弯弯儿:很矛盾，一边不想占政府便宜，有人资助他不要还介绍给别人，一边默默引诱允许大家给他打赏捐款；一边有评论建议他搞众筹他说没时间弄，一边文章最后的评论回复得挺勤；一边哭穷一边又把大家的捐款去捐助了4个白血病患者。可能他最初也没想到会有这么大反响，钱多了烫手，他也挣扎过，一直在圆谎
这种人该找壹基金[doge]
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:所以我是屁钱没有
回复@Jacy为你摇一世桃花:无脑的行善，恰恰是助恶，不过我估计你理解不了这句话
回复@小号用来追偶吧:高中有个女同学城市户口，我农村的，不管是个人气质还是吃穿用都比我好，可是后来发现人家居然是持低保的，因为她老爸卧病在床，而我作为留守学生连学校发的贫困助学金都没给我，后来高考完了我在冷饮店打暑假工，人家趁着暑假报了个瑜伽班练瑜伽，幸好我从来就不喜欢别人的施舍，不然还不呕死
在朋友圈刷爆的关于#罗尔为女筹款事件# ，让我想起骆家辉对部分国人的评价：不愿为朋友的成功欢呼，却愿为陌生人的悲惨捐助。身在媒体业的罗父也许深谙此道，才利用了陌生人的善良
恭喜大作家在深圳购买第四套房已经拿到了200万首付了。
人心真的猜不透
回复@朱小振_:你说话太刻薄了！根本不了解情况tmd
诈骗犯，诈骗犯，诈骗犯，会连累了真正无援无助的可怜人
罗尔你这个贱种，耶稣将会用你的狗命去换你女儿的命！
回复@衣谷木木子:人心太黑，善心太便宜占有。
有时候别怪国人太冷漠，只是厌倦了套路
我觉得，好多地方，有好多有病还没钱治疗的孩子，可是他们并没有那样的爸爸，也没有那样的平台
不要怪这个社会冷漠不捐钱，有可能单纯是没钱捐呢[挖鼻]
臭不要脸的 人渣。
@迷离咖啡 对啊，脑子是个好东西，回去问你老公：看看你老公怎么回答你，哎呀，给千万家产的人捐款，真有爱心。脑子是个好东西，全宇宙的脑子都在你头上，你老公真幸福，羡慕死了，哈哈。另外，我不是教育你的，你这么好的脑子，哪里需要教育呢，哈哈哈
@大叉哥__ 你看
以后的以后就像当年好心人扶老人反被告一样，俗不知真的事实家境困难身患重病的人们以后出来求助都会莫名被冠上是不是也是欺骗善心
涉嫌违法欺诈，公安部门应该介入，否则今后没人会善良了。本来社会就复杂，这样明目欺骗，道德何在？
打赏的就不说了，人家是真善良。但转发就捐1块，你也信？你是真蠢。且不说转发有无统计、有无数据，“转发就捐1块”本身就动机不纯。整篇文章没有半点石锤，全是虚头巴脑。另，非法筹集善款，已然不合法，还闹这么大，胆子也是真大，不日你的新闻就上法制了。
回复@茉莉蜜桃:虽然慈善法治不了他，但还有刑法啊！以夸大虚构（大部分）的事实，隐瞒医保报销的事实为手段，夸大每日花费，以非法占有为目的，“通过暗示的手段欺骗别人捐款”，非法收取并非法占有明显大于实际需要数额的财产！这还不构成诈骗？
恩，晚上我要更新微信发朋友圈十秒教程贴
不要脸的辣鸡，最恶心的是拿自己女儿的疾病来炒作自己。回头看那篇文章，每一句煽情都让人作呕
请不要让善良被辜负 给真正需要帮助的人留下希望 [蜡烛]
善良莫被辜负[拜拜]
回复@Jacy为你摇一世桃花:你就是喝圣水长大的圣女吧，你可能只是随手转发，但你要对你的朋友圈，以及你朋友的朋友圈负责啊，你随手转发你朋友可能因为的原因就信了呢，那就是真金白银了，这样的事情多了只会让那些真正该得到帮助的人得不到帮助，人心碎了，就难补了。
回复@China刚刚:也怪转发捐款的人看到就转也不过脑思考下
回复@放肆0007:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
这能判刑吗？[拜拜]从头到尾深深感受到了恶意[拜拜]慈善从来都容易被利用[拜拜]
这种应该立法以诈骗罪论处了
转了之后又删了，如果情况属实，真的令人寒心，滥用大众的善良，可以追究责任吗？
孩子是个好孩子，但是比不上她爹的房和车
让谁监督？
回复@伱贳:没有房产证就不能去银行抵押贷款。。。
回复@北北未央东东:这句话我看到了，就觉得怪怪的，有刻意跟读者哭穷之嫌，一个妈妈，看到女儿进重症，第一担心的应该是孩子的命，不是担心的钱。。那时候就反感。无非就是换个途径跟观众要钱罢。对笑笑别跑“”的转发，我都没转，我没觉得他有多可怜和值得同情，我没读出那种父亲的无奈和心痛，读出了刻意和惺惺作态
@无可乃合
回复@清风铃_:没事，自己没被骗就算了，他们能这样安慰自己也是不得了的[眼泪]
报警
人心倒了真的扶不起来了……估计又一个类似郭美美事件？
回复@专业吊打队友:让大家捐款，又确有夸大其词，居然不能骂？
回复@去淘宝神翼数码科技:卖出就是大把钱[挖鼻]
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安 这事不能管管么？社会反应太恶劣了。
诈骗！！！
回复@叫我魔神大人:我记得上个月的数据，东莞市区的四个区均价1.8-2w，镇区平均1w，但靠近深圳的几个镇区全部2w以上，还有一度到4w的，因为那几个镇区都是前两年深圳人炒楼的重灾区……
回复@你穿衣服的样子很美:美少女战士 收到~[笑cry]
狼来了[微笑]
回复@yolololo888:这种朋友不能要啊[二哈]
回复@孤芳不自赏04:脑子有坑[微笑]
回复@夏阿饼:最绝的是她是我舍友[拜拜]平常没少做一些让人恶心的小动作……可我还是得给她捐钱
回复@云被微风剪碎:我全都知道，我怎么给你解释呢？你奈何不了他，除非他自己良心发现。
一辈子被人看不起，不过这种不要脸的人也无所谓
我从来就不信这些，捐款就会上当。
这种事情必须严惩，说实话国家的民生政策已经很不错了，还能出现这样道德沦丧的事情，必须严惩，给公众一个交代。
回复@么命娃:卖一套房子救女儿都舍不得，向大众讨赏倒心安理得，做人厚颜无耻到了这种地步，也严重伤害了这个社会本来就脆弱不已的爱心，他女儿也是可怜，自己的爸爸拿自己的绝症来骗钱[摊手]
就这样骗吧，狼来了的故事就在上演。既然旅游也能拉成黑名单，失去诚信，为什么这样的人不能拉成黑名单？
大家不要骂那个孩子。要骂就骂搞出这样变态恶心事情的垃圾人！
听她爸爸被问房子以后结巴的状态，房子还没弄清楚，从犯罪心理学的角度来看肯定是在撒谎。
为什么要为他开脱呢？第一，治病没花那么多钱，深圳儿童医院刚给出了官方声明，自费的就2万多，要知道众筹了将近200多万，近300万？ 第二，抛开广告公司是不是他的不算，三套房子一辆车也是他亲口承认的。为什么不卖房救人，而第一时间想到的是夸大病情，扯上营销公司，欺骗公众同情心？
不是指责转发的人也不嘲笑。只是不爽这个父亲跟营销公司，这样利用人们的爱心。要知道爱心被过渡消费的话造成反弹，以后真正需要的人可能会得不到帮助，做人不能如此自私
以前我们学校也有一个男的，他爸妈都是报社的高层，家里好几套房子，他妈得了肿瘤，就通过报社和学校发起募捐，说得很可怜后来人家家里又多了两套房子和豪车[微笑]这个男的脑残还各种炫耀，我也是呵呵
看到的时候就知道 是 营销  以后 这人民的爱心能 有点判断力吗 真正需要救助的人 你根本救不到 因为他们没心机 没手段 [微笑]
回复@放肆0007:哦他自己的女儿他不倾家荡产去救，反倒要我们这些毫无血缘关系的陌生人去救？在说坐拥三套房产，买一套救变成倾家荡产了？
一辈子在深圳买不起一套房的给三套房的捐了钱[二哈][二哈][二哈]
这件事让我明白了中国有这么多圣母[微笑]行，爱捐你捐，哪怕捐给有钱人[微笑]反正我的善心是有限的
人民日报看看你的人民，怎么啥玩意都有
@GG_J1ax1n
骗子，真正的骗子，我为罗一笑有你这样的父亲感到羞耻！人渣父亲！
这样不算欺诈吗？[思考]
只有我还没看到原文吗
我从来不转发此类的所谓公益活动，真正值得关爱的是那些不懂索取，求助无门的群体和家庭。大家多留意身边的， 相信你感受的，尽我所能。
中国人智商堪忧 要是开放民主一个带头的后面一堆不明是非就跟着
回复@第三十六年夏至:从前都说红十字会贪污什么的，现在看来私人众筹还不如红十字会呢，有的时候也想帮助需要帮助的人可是事情反转总是让人大跌眼镜，这样的事多了不知道有真正走投无路需要帮助的人还会不会相信[失望]
骗捐两百多万，这个够判刑了吧？[攤手]
对自己不熟悉的事情，为何要推荐给自己的朋友！微信朋友圈胡乱转发加上自己煽情的话语看的一乐呵！
真恶心，小三上位，做恶多端，善恶终有一报的，孩子已经病成这样足以说明他当初抛妻弃子，扶小三上位是有多么的情节恶劣，现在还借女儿的病来筹钱，利用女儿的剩余价值，想到自己当初去打赏就觉得恶心，好比吃了一口苍蝇，以后微信捐款的都会多一分顾虑，你这样是害了以后真正需要帮助的人的。
所以一般这种朋友圈看看就刷过去了🙃除非是认识的人才会转发捐款 人间险恶 不管真假 心里祈祷
本来看了这个事件后，泪流满面，但看到博主发的之后，心里五味杂陈，不知道该说啥 [二哈]
哭诉没人关心他的女儿，我真呵呵了，没人关心能筹了270万？？他怎么不关心他女儿是怎么挣扎的，只关心怎么用煽情不实的文字套到善款？只关心怎么又得到钱又能保住房子？伪善
能退钱吗
利用自己的贪欲来消耗真正需要帮助的人的诚信！卑鄙无耻！
任意消费大众的善良之心[爱心] ，真的很可耻！[伤心]
这都是报应，只是报在了女儿身上。。
关于罗一笑事件，需理性看待
@乔烁颖
网上乞讨多难听，现已改名为众筹！
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:咦 又看到你了 你老板也没有把你开除啊 达利园小面包
如今网络募捐形式多样，这众筹那众筹，搞得人模模糊糊！募捐的初衷不能说是不好的，但结果都让人揣摩不透。就象如今的精准扶贫一样，本意是让贫困户脱贫，可是上面要求对包保户在一至两年内脱贫，还搞了一个考核标准。让干部包保脱贫，现实吗，容易吗？不可能！除非对那些贫困户每年都资助几万元！
金钱腐蚀了你的心灵 可悲!
回复@第三十六年夏至:他手段高明之处就在于 他一直在强调自己卖文 并不是正规途径募捐 大家给他文章打赏也是自愿行为 不合乎道德但不违法 [摊手]
慈悲生祸害，方便出下流。（转自朋友圈）
可以报警吗
通过谣言，不正当的手段进行不正当的竞争，有计划的利用不透明信息来进行的公关活动，最后达到宣传自己的目的。罗尔和小铜人，利用不透明的信息，博得同情，这不是一场恶意营销吗？ 无论这件事背后有何隐情，结局如何。我们还是祝福笑笑，能早日康复吧。毕竟，我们的初心，是为了孩子能早日康复。
[二哈]
良心大大的坏[哈哈][哈哈]
回复@喜乐大熊:佩服你。
回复@shanweil民工群演:好吧，你有时间[摊手]
人日和党报都转了，事情闹大了.....
这难道不是欺诈吗？！
@Bauhinia0419 @大露LLL @挽手说梦花732016 这新闻看的膈应……真心寒
又是利用善良人的，讨厌这样的，真有困难的人都让我们不敢相信了。见过同学群轻松筹的，他们单位高层的，作为同一系统小员工的我，他一月工资至少是我两倍，还有医保可报销……估计看这一次病钱都是筹来的
把除去治病多余的钱退回大家吧，要不以后其他真的有需要帮助的人没有人相信了
可以在深圳有妻有儿的不可能没有房子或者车子[微笑]
原po还顺便营销了基督教，这就是基督的信徒干的事儿[微笑]
今儿一大早，朋友圈都刷屏了……
除非是我认识的，知道的，不然绝对不会转发！朋友圈还一堆投票的，恶心不！
你让我以后如何对待这类事情，是视而不见还是加以同情呢？城市套路怎么那么深，是不是真想让我们回农村啊！
孩子病危，当父亲的还私心重重，首先想到的不是卖房救女，而是如何保住自己的房子
能告他诈骗么
今天上电视了 确实是真的啊
可以不信佛，但不能不信因果    个人因果个人了、这种事情父母有共业、最应该自己了业、忏悔、放生、发愿、不能再造新的业、募捐没错、受捐者应有感恩心、惭愧心接受才能受益、如果用诈骗、虚假的手的损人利己，不但小孩不受益，父母又造新的业，果报还 自受。阿弥陀佛！
回复@52land:消费国人的善良，带来的影响太坏了，太坏了
回复@叫我假面超人:从中国的老人扶不起，到中国的红十会信不起，到如今的众筹伤不起。。。。。国人会越来越冷漠。国人的热情已经一次次被浇冷水。。。。现在的中国又比鲁迅时代强多少。中国需要崛起的不光是经济，还有灵魂。
就是因为社会有这样的人渣存在，导致了那些真正需要帮助的人得不到有效的救治，随便消费别人的善心，真是很大的罪过啊，社会的冷漠，并不是人民丧失了同情心，而是被这些人渣坑怕了。
@马当路484弄24号后门
古时候有个人骑马外出，见路边一人倒在地上，他急忙下马救助那人，没想到那人飞快起身骑上他的马就跑。骑马人赶紧追在后面大喊：请你千万不要把这件事告诉别人！不然大家以后出门再也不会帮助路人了！
这样消费大家的爱心，以后真有事了没人敢捐了。
回复@第八城全球购:说的真对[good]
回复@放肆0007:自费两万就倾家荡产了？自己有能力就医为什么要消费大众？而且捐助的钱已经远远超过了需要的为什么还在宣传？没有房产证就不算一套房产了？为什么不直面回答问题
利益熏心，拿女儿来营销，心疼你女儿有你这样的父亲，就不担心你女儿以后在学校被同学怎样看待吗？她要是知道她爸是这样的人，心里阴影该多大啊[拜拜]
有三套房放在银行抵押贷款几个小时都可以批下来。或者担保公司这么多、有抵押物一小时放款不是开玩笑的
这些骗捐的人最可恨，他们的“骗”行消解了民众对慈善行为的信任。一而再再二三的出现这种乱象，最终受伤的还是那些真正需要募捐的人，民众失去了对慈善事业的信任感，谁以后还会去捐款！
回复@吴川章:应该对朋友圈负责
这种就是理直气壮的乞讨啊[摊手][摊手]大街上要饭的乞丐会对你说谢谢，众筹不就是躺在床上伸手要钱吗[二哈]为什么残疾人在街上乞讨你们说，一个有房有社保的人，来消费大众同情就能理解？
回复@小号用来追偶吧:这才是问题的关键，这类事件简直贻害无穷，对社会产生巨大的负外部性，让好人变得冷漠，让真正需要帮助的人丧失机会。
回复@蠢萌不蠢:我去[微笑]
虽然我有钱可以救她，但果然还是用别人的钱比较好呢[摊手]来自另一个神奇的轻松筹募捐的著名槽点[doge]我就想看到这种消费善良并且涉及到不小数额金钱的骗子能得到什么结果[doge]不制裁一下的话恕我直言，我比他们还穷是不是也？[摊手]
消费人们的爱心，是要这个社会越来越冷漠吗？这种人能不能法律介入？能不能严惩？
这应该算是欺诈吧
中国人傻钱多，好骗。你们再骂又怎么样，人家赚的盆满锅满，是我我也骗，无毒不丈夫，想要成功，就得狠。
[二哈][二哈][二哈]哎……真不知道这小女孩长大了后会不会知道他亲爹曾经这么消费她
回复@爬上豆蔓看自己r:他接受采访都承认了，深圳的房子没贷款了，而且在南上，他表示要自住，你去查查深圳南山的房价吧。东莞2套房子，一共贷款才50万，支支吾吾说没办房产证不能交易，不能交易他是怎么买到的，是怎么贷到款的，不能交易银行能放款50万，银行马上也要跳出来辟谣了
回复@孙浩文大朋友:这样的人，特想骂！压不住内心愤怒的火！
回复@志摩想见北京林姑娘:传播学95分路过[二哈]
前天看，说一百万用于治病，剩下的作为基金。可能舆论压力比较大又变成全部捐出了。好心的网友捐的钱就这样被你作为基金，试问你真的征求大家的同意了吗？我不得不承认，这波炒作玩的漂亮，名利双丰收。
这事绝对是现象级的，会跟扶老人的彭宇案一样！
罗尔有三套房，大部分都是贷款买的，怎么卖？而且白血病确实需要投入很多的钱……绝非几万就可以搞定的。另外，据悉一笑小朋友今早6点去世了……某些人最下积德吧
人民日报可以批评一下这种行为[哼][哼][哼]
回复@CNCTD:傻宝宝 就是就是
10多万人捐厉害了[哆啦A梦吃惊]
这不是小时候的愿望嘛，一人给我一块钱，我就富了[摊手]
我从来不捐不认识的人，认识熟悉才捐
这个世界上有太多需要帮助的人了，而不是她啊！知道真相的我们真心觉得同情心被践踏了！
.
一群买不起房的给深圳有三套房的募捐几十万！[喵喵]
太不要脸了太不要脸了。
东莞两套没有产权证你又可以买的来？
回覆@喜乐大熊:加油！
和罗一笑一样得白血病的孩子还有很多，但是理都没人理[摊手]
可以把打赏的五元钱退我吗[摊手][摊手][笑cry]
回复@妖风十里不如你:估计生意不咋地[生病]
当初还一堆人骂国家大病医保去哪了？[二哈][二哈]人家不报销了百分之九十几嘛，我这门诊不能报销的慢性病才苦逼好吗[攤手] 说真的，大部分人太容易被煽动了，比如善心比如恶意，都很容易被煽动
上午刚在朋友圈转发，中午就看见腾讯网和微博上的质疑声，默默把朋友圈那篇文章删除了。有房有车却求助社会，他不是第一个，肯定也不是最后一个！人们的爱心一次次的被欺骗，最后真正受伤的只会是那些根本不知道求助社会，却真真正正需要帮助的人！
回复@人民日报:人心倒了就难扶了！[doge]
不是诈骗吗
还好我最近穷的黑五都没法参与，#罗一笑事件# 我现在丝毫不怀疑罗尔是有钱人，毕竟一张照片一篇文就能赚十几万的也是“人才”，不知道小姑娘怎么样了，但是白血病确实可以报销比一般的住院多。
[微笑]你让真正需要帮助是人怎么办……
回复@茉莉蜜桃:。。。。你去看看，一共捐了多少钱，而医疗费用是多少钱需要他自己掏的，还没说他真的是不缺这笔钱的，如果真的到这种地步。
我承诺：不拿病人和孩子做营销，这是底线！[NO][NO][NO][NO]
回复@第三十六年夏至:网警以前跨省抓写耽美肉文的小姑娘，不知道是不是可以把那种精力拿来抓这些骗钱的网络推手
太可恨了！
我小时候看过这么一个故事：一个企业家偶尔到了一个很贫困的村子，善心大发，从此每年捐一大笔钱给村长，让他带全村人致富，谁知村长把钱全给了自己儿子做生意，村长儿子凭借着这大笔补贴还打垮了该企业家的公司，最后知道真相的企业家气得吐血！从此我知道捐出去的钱不一定用在你希望的那方面上。
真正需要帮助的人不会用网络渠道发声，而大家的爱心却一直在被有心人消费和利用
回复@国佳鑫V5:没房产证可以低价卖，写那种合同公证就可以了。就是不想卖呗。
人心不好扶
@喜欢胡歌的人都说这名字很好 连党中央爸爸都关注了这个事情
吞吞吐吐，就是拿孩子命在换钱的骗子。
人心还能扶起来吗？真的要越来越不要脸吗？
罗尔事件不过是给中国慈善又加了一款暗算机关。可怕的不是罗尔这次这么精算密划，可怕的是大众的善良又一次被践踏。以后凡遇到慈善事件，人们刚睁开悲情的眼睛，泪水还没来得及露头，更多的人会漠然地转身，选择离开。
作家？辣鸡
人家是有钱人？哎哟卧槽我竟然转发朋友圈了
顾得上数钱吗[二哈] 事已至此，回应什么都是无力。好好照顾你们家小朋友，别出来蹦跶了
我和东莞那边的朋友联系了，其中有人愿意购买罗尔的房子，没有房产证也可，可签70年的租房协议，一次性全款付给罗尔，让这些钱去救他的女儿。
自从被骗捐后，我再也没捐过一分钱，人心倒了，我也不想扶了。不喜勿喷。
回复@呈恬:我也注意到了，这种说话全部断断续续的毛病，而且他老婆说话一毛一样也没有一句话是完整说下来的。
别说些没用的，就是诈骗[摊手]
回复@第三十六年夏至:还有所有募捐人士集体发起公诉讨回诈捐款。
以后会少很多愿意捐款的好心人
害了真正需要帮助的人，我母亲也曾重病住Icu,农村人要自费医药费50万哪！全是借的，这几年过来靠我们全家努力还清了！哪有心情搞网上募捐啊！
我看到募捐文的时候还准备打赏，发现已经上限，随即事件反转！不要再消耗路人的爱心。狼来了听说过吗？别消耗了路人爱心最后真的出事了再呼天抢地这个世界没有爱了！你这种人也配得到爱？跟一笑解释清楚吧。难过，以后都不能说服自己去相信这种募捐了。为自己感到难过，为真正需要救助的人感到难过。
为什么这么一个事件就能瞬间发酵，发生在身边的真实事情却没有那么多人关注，我在微博上发的文章，给央视新闻@央视新闻 和人民日报@人民日报 发的私信却没有一个号回复我，只不过是想让帮忙转发一下而已，只不过想帮一个与病魔抗争的同龄人而已
回复@矮矮矮矮个子:[微笑][微笑][微笑]那你就安静的做个吃瓜群众
我也是醉了 朋友圈全是罗一笑 他爸那么有钱 还要我们出力帮忙 我只能呵呵呵[微笑]
回复@-章可欣:估计他的梦想是在浦东买一套。[微笑]
两次住院，自费结果近2万，其中一只自费药就是2000左右一天，因为生病，其他开销加大，病人属实，病情属实，被捐款有何不妥，政府不要脸，自己医疗体制不完善怕被人看穿用去炒作，用文字游戏、媒体压力歪曲事实、欲盖弥彰，典型的当了婊子立牌坊
想知道伸出援助之手的我们有多少人现在连一套房子还没有 举个手🙋
回复@远在远方的风比远方更远更远更远:大二？孩子？[傻眼]他老婆成年了吗……
无耻之尤！也不怕有报应！
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:啊，老哥，别说了，这钱就等于给自己智商买单，看来我们没有千万身家是智商出问题了
回复@放肆0007:你知道那些穷的连药都买不起的家庭怎么救小孩吗？太惨了，我认识一个环卫工，她孩子也是白血病，她每天起早贪黑的去搞卫生，就为了救孩子，但是从没向别人要过一分钱!再说他说没房产证可信吗……一般只有农村安置区的房子才没呢！作为昨天捐款了的我表示很受伤，以后都会无视这种捐助信息了
一篇文章就登上了作家富豪榜十强[赞]
回复@宅小姐很宅:卖什么房子 才花三万块，对他来说不是什么大事
太失败了，只够在深圳交首付[二哈]
你女儿可以去死了，给你捞了这么多钱了
回复@专业吊打队友:养你麻痹，我操你妈
已投诉微信中的所谓的“爱心文”，人竟然能无耻到这种地步！[摊手]
真是被恶心的不行！
回复@Sil_zh:哈哈哈哈哈哈真的是 哪都有他
爸爸爱你 但是爸爸不能卖掉一套房子去救你
回复@Tyx入戏太深:＋1
朋友圈里都在转发，本想说点什么，但有种与转发了的朋友为敌的感觉，忍住不转不评，好吧，现在反转了，还会有再反转吗？
圣母们先动动手指转发说祝福 剧情反转以后又说“啊可怜我这么善良” 一件事情圣母免费善良了两次  [哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
这种透支社会信任的行为，属于诈骗了，必须判刑！
来来来我给你20万你深圳房子给我。 没房本也没事。写个协议房本下来了再过户一样的。 [喵喵][喵喵][喵喵]
回复@北北未央东东:真相应该是最后一句
为什么要因为转发而感到遗憾呢？没转发而庆幸呢？善意本身就是没有错的呀。因为没有考证去支持了，又因为没有考证去批判了，也很可笑吧。
我承诺：不拿病人和孩子做营销，这是底线！[NO][NO][NO]
回复@ddgeanmy:他就是利用了大家的同情心啊！这笔钱给他女儿治病根本用不完！那多余的捐款是不是就进了他个人的腰包了啊？这种人很可恨的，他在消费大家的同情心！妈的，我还给他打赏了20块钱！[怒]
回复@我所在的地方起风了:是个骗局
补充一句，同行说，罗尔之前抛妻弃子，前妻带着孩子搬出了家，为了和小三结婚，罗尔重新装修了房子，导致了孩子的白血病……罗一笑是无辜的，但这种骗捐的渣男是可耻的。
诈骗@深圳公安
就是可怜孩子，都得这么重的病了，竟然弄出这么风口浪尖的事来
回复@摇曳风中的云:[doge]
回复@Pepsi987:捐了也没用，因为治不好，只能回家等死[笑cry]
早上就看到朋友圈都在转发给个 筹款什么的 没过一会就出新闻了……
说好吞吞吐吐咯……
这样的人越来越多，等到真的有人需要帮助的时候大众还能信任的伸出援手吗
守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌， 损人利己骑马骡，正值公平挨饿。
回复@国佳鑫V5:贷款只要有购房合同，无需房产证
为什么这个世界上还有这种父亲，孩子是无辜的，却被利用募到了200多万的款额，欺骗了公众的同情心。心真寒
回复@小号用来追偶吧:同意 这等于是杀害了更多人
回复@局座召忠后援团:嗯，希望孩子康复，幸福[心]
诈骗成本太低
能枪毙这个爹不？我怕以后把孩子带坏。
[doge]//@-章可欣:马上就可以买第四套了[二哈]
回复@远修修:而且是三套房  两辆车  一个广告营销公司  。。。带血的营销
不要欺骗，生活才美好。[微笑]
不管怎么样，希望孩子平安。
不怕被骂，就是看不惯这种自己明明有能力救治的人却还要来消费我们的爱心，很多比他可怜千万倍比他还在水深火热的人可能因为不会玩网却在苦苦支撑。我相信很多捐助的人比他穷，爱心要有，善良要保持，但我想帮助的真的只是那些无能为力却还在积极向上的人，而不是因为不想降低生活水平一有事就想募捐。
结巴什么呀……
还结巴 [doge] 紧张了吧？ 骗的时候考虑的不周到吧？听说过 “纸包不住火”；“要想人不知除非己莫为”；“世上没有不透风的墙” 吗？
大清早的，不想看到这种负能量。
无论如何，还是祝愿小孩平安无事
有次去景点玩，在车站等车时，一位自称是残疾的年轻人在募捐，当时刚工作就给了10 元，不多，但周边的人看到这种情况立马走开，现在工作几年了，真的，再遇到这情况，我也会立马绕开！这就是现实，社会上真实的体现！
回复@叫我假面超人:关键是她女儿知道了会怎样！
判刑判刑！！废话不要那么多！！！[摊手][摊手][摊手]
因为这个父亲心如蛇蝎般狠毒下贱狡诈，报应到可怜的女儿身上，人在做天在看，上天不会饶过那些心如蛇蝎的人，总有一天，上天会让这个罗渣男也死得很惨
#罗一笑,你给我站住# 如果这个世界变成 转发一条爱心接力的消息都要谨慎思考 这将是一件多么悲哀的事情 （拒绝拿爱心消费） 
有钱不能要打赏么？
利用自己生病的孩子骗取别人的爱心善款，简直恶心，其心可诛！难道不怕遭报应吗？！难道不怕把孩子带坏吗？！[怒]
回复@志龙Help:只怪这社会套路太深
回复@流浪的小贝2012:罗尔做错了事，该罚的罚，我不站队。我说那段话也是在公示没出来之前
利用人们的同情心，真是可耻
为人民日报点赞
不管罗一笑事件是不是一场营销策划手段，罗尔写文章卖文又没有逼大家捐款，这是各位善良人士的一种表达爱心的方式，我觉得媒体不应该炒作。有没有良心？你家小孩得个白血病别人也来炒作你，你心里好受？
P2P有啥了不起的成天嘚嘚嘚说这个，幕后老板有啥了不起的这职业我还嫌你社会地位低呢成天一副自诩有眼光的样子，跟传销能有多大区别，反正就是为了钱什么都能干呗，你这样啊真不如考个公务员呢还稍微有点社会地位[微笑]
呵呵，这就是为什么我捐过几次之后再也不愿意捐的原因了，谁知道是不是喂了狗[摊手]
我有一句你妈卖批现在就想对罗尔说
涉嫌诈骗，要严惩，以绝后患！
回复@叫我魔神大人:别洗了！医保报完实际花费才三万多！姓罗的骗子真不要脸
这都不算诈骗，今后大家都去收割善良吧！
慈善法怎么说
@我爱山兔子
散播谣言、涉嫌诈捐，要判刑么？
我朋友圈也有一个这样的人，自己开着豪车，向朋友们募捐……最后遭到质疑，删帖[弱]，我推测他们的心态，就是我不能拿我自己的钱给孩子治病，我得用你们的[鄙视]
回复@放肆0007:没捐钱，哦，你的意思是200多万在你眼里不是钱，厉害[强]
回复@小号用来追偶吧:是啊，我们高中就有这个补助金，只要有街道的证明，学校就发钱。说是给贫困生的，但实际上得到补助金的都是好学生。甚至有人说这种白来的钱不要白不要，而这些钱对于真正贫困的学生确实杯水车薪。想想也真是无奈啊。
@超级YH
回复@憋吵吵_Zeze:看来要么就是诈骗，要么就是吹牛。。。
这种下三滥也配做父亲？别侮辱这个称呼，打着父亲救女的幌子骗钱达到你不怀好心的目的，祝你出门被车撞死！你不配拥有这个可爱的孩子，你死了会有更称职的人来照顾她，至少教会她堂堂正正做人，不是做小人！
回复@茉莉蜜桃:医院公布费用了，他自付的钱一共三万多。
元芳，你怎么看？@深圳网警 [doge][doge][doge]
回复@因为不能重来:就是啊，又不是别人把他女儿弄病的，没义务拿钱给她治病。按照这逻辑，我没车没房是真的，马云那么有钱给我买房买车怎么了嘛[挖鼻]不过说出这种话的可能真是这么想的，占便宜没够[摊手]
回复@叫我魔神大人:我女儿都打酱油了[酷]，你别等我女儿了，刚出生就三个家庭在订娃娃亲了
回复@-芳Fang:他有钱为什么还要拿诈骗的钱给他女儿治病？小孩是无辜的，但是他作为父亲就该自己承担
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:所以我们是穷人
昨天今天朋友圈都被这个霸屏了
中国人的温暖都是被这些人消耗掉的。
来自#如医药物公益捐赠群# 的疑问：当人们发现自己的善意被无情地欺骗过后，他们还会相信这种转发筹款的善举么？我特别害怕有一天人们不再相信这些，收起他们的善意，谨慎的看着事态发展，然后那些真正需要帮助的人却得不到帮助。
没有房产证也能卖吧
罗尔公众号已经删了一篇文章，评论区也关闭了
各大媒体不能深挖事情真相吗？媒体之间互相抄袭，以讹传讹，不管事情真假，希望媒体自己去调查，而不是把别人说的话引用过来，哪天发现事情反转了，还把责任推脱出去。老百姓还要被蒙蔽眼睛多久？
这算诈骗不？
有房和卖文有什么关系？况且还没卖给大众，卖给公众号了。
警察叔叔快介入
透支爱心[红心]
事件背后如果真有阴谋那就得引人深思了，但现在最紧要的还是小朋友的身体状况。
罗尔这么缺德 报应到了他女儿身上！只可惜孩子无辜 下辈子不要投胎到这种人家了！
可是我想说的是，他没有募捐，他写了文章没有像其他那些募捐的人直接伸手要钱阿，我是看了他写的文章才转发的，真的是因为文笔好才转发的
顾不上回应，不着急，先点钱！
有10套房这种也不会审判吧。现在骗子成本太低了。所以社会上大家都骗[二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@孙浩文大朋友:他有一个广告营销公司   两辆车   深圳三套房  （这是他自己说的）深圳医保核实了孩纸治病8万多   而且医保可以报销百分之八十[微笑]
良心大大滴坏了！
话都说不清 心虚了吧
从来不转发这些东西 朋友圈干净的像钱包一样…
回复@小呀么小菠萝:三万只是现在的花销后续肯定还得花，平时奔波钱医保也不给报，见网友捐钱来的快就动心思了！二百多万啊赶上中彩票了
回复@另一个阿江:显示赞赏功能已达上限
回复@JoyceOuyong:我这里发不了医院官微的图片，您不如自己搜一下@深圳儿童医院 还有刚才也有医疗大V科普了，儿童白血病在美帝的五年存活率已经到了85%了，北上广深的医疗水平虽然不如美帝但也差不了多少，这个病已经没有公众想象中的那么可怕了。
大众的善意又被利用啦？
吃瓜群众，请不要再被善良绑架！到处都是坑！[偷笑][偷笑][偷笑]
见过不要脸的没见过这么不要脸的。[怒骂]
国情。现实社会就是这样。大难面前各自飞。指的不是夫妻，如今已包括父子。体会这位仁兄爱女之心，可他对女儿的生命视为不如房子值钱。在他心里已放弃了，拿网友们的爱心作为最后稻草。可悲，可恨。
恶心！到后面记者问起房子的事时说话都结巴了，闪烁其词，很明显心里在作怪……
回复@A-longside:感觉就很奇怪呀……
回复@沈阳神人:哭晕在厕所
有三套房还要募捐？小孩无辜 大人也太恶心了吧 没有房子的都舍得捐款给有房子的
[鄙视][鄙视][鄙视]你知道你女儿为什么得病，都是替你这个缺德爹在背账!!!
现实版的狼来了？[摊手][摊手]
消费自己女儿发财[微笑]昨天还刷屏今天就打脸。希望大家的同情心能真的帮助到需要帮助的人身上而不是都便宜了骗子[微笑]
@阿MIAO丶
不是可以报医保吗？名下三套房，不卖房也可以两万块出来吧！！还这么高姿态！
现在看到好多朋友圈里出现的都是一有点大病了就希望可以靠大家的募捐来治疗，花别人爱心不花自己钱啊，可你自己真的竭尽全力了？讲真，为什么不提前买好保险对自己和家人负责呢？以后要是不能在募捐里说明已经治得倾家荡产，我不会再捐一分钱，那是你的亲人，你不竭尽全力，别人也没有义务要来帮助你。
真恶心，人在做天在看 不是不报时候未到
应该立法阻止这消费老百姓爱心的人，不然有真正需要帮助的人没人敢相信！
平生最讨厌欺骗
回复@52land:我觉得大家反感的不是捐款，而是他的不诚实和自私。就像大学里的贫困生，拿着助学金，吃穿用度及其奢华超出常人，试问那些曾经真心帮助过他们的人，心里是怎样的感受。没有人是圣人，有人愿意节衣缩食帮助真正贫困的人，最后却发现自己才是更应该被帮助的那个
回复@孙浩文大朋友:有很多捐款的，家里其实都没什么钱
你家女儿活该遭到报应，因为有你这样如此缺德的父亲；中国数百万肿瘤患者和数百万穷困潦倒的家庭需要资金的救助，你应该代表人民去找政府，如此缺德行为还不如一个婊子。
法律借人士能否解释一下，如果罗父真的有多套房产，是否涉嫌诈骗？或者涉嫌违法？
何以解忧，唯有暴富
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:以后好人都心寒了。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，才知道他就花了那么一点钱
在朋友圈看到我点都没点开看直接无视了
自费部分就一万多。。。作为媒体人的爹敏锐的发现了炒作机会，不惜拿女儿作为炒作工具，因病致富，大开眼界呢呵呵
回复@喜乐大熊:祝你们阖家平安健康！
就没法治疗一下这个人吗？
诚信很脆弱，消耗须谨慎。不要让我们渐渐对此类事件麻木，真有需要的时候.......
虽然小孩生病确实很可怜但是还是很想骂一句骗子不得好死
回复@妖爸_24604:你智商高，还是个看客。说明智商比猪还低。
傻子太多，骗子不够用了
社会在进步，人心也变啦………家里人生病难道不是先把自己的钱花光再去借别人的钱吗？
把公众善心耗尽，就只剩诅咒了！祝罗尔一家幸福
回复@冰糖葫芦儿五加皮呀:不是，有一套是已经还清的，无贷
这属于诈骗吧
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子，网上有钱爸爸要去白捡[机智]刷爆朋友圈的罗一笑事件再次利用网友的同情心诈捐，请理性对待[微笑]
没有房产证不能协议卖房吗？深圳东莞三套房子医疗费才花了三万多，居然向广大房租都付不起的网民们募集了两百多万！厚颜无耻，消费广大群众的爱心！真是人不要脸百事可为！
谁允许你把我们的钱拿去做基金的？我们同意了么？你道歉什么态度！？谁允许基金以你女儿的名字命名的？退一万步，就算要成立基金，我们网友建议把基金的名字命名为“罗尔他丧尽天良、禽兽不如、欺骗大众、蒙骗善良人所得的诈骗钱财”基金！@深圳公安
这不是诈骗吗？好恶心
这种人最好惩罚一下他，要不搞得以后真正有困难的群众也不肯帮忙了，现在的世人之所以冷漠都是被这些败类整出来的。。
还没到山穷水尽的地步就急着搞众筹，，说东菀两套房子没房产证，那深圳那套自住的那套不能买吗，孩子出了这么大的事，还要顾及有没有房子住吗，他是真没见过那些为了给孩子治病倾家荡产的父母
“自己的问题自己扛，无论什么理由让别人替你买单，总显得不厚道。”这是罗尔先生自己在<转身遇见最美的你>文章里的话。
找王思聪啊，那么有钱帮一下不应该吗？
以后真正需要捐的，再也没人信了，这事件的恶劣性很大
回复@一念执着军人梦:这种行为真的鄙视[贬低]🏻还是祈祷孩子能够好起来
他们消耗的是大家的善意，拿走的是真正挣扎在生死线上的人的生存机会！
回复@叫我魔神大人:现在东莞的楼价，市区一万多两万起步，镇区郊区也要七八千一平。
祝宝贝早日康复复！
其实我转发一下没什么，真的希望孩子可以平安
当然顾不上回应啦，忙着收钱点钱呢。回你干嘛。大老板哪里顾得上一群屌丝呢?
如果我们变冷漠，那是被你这样的人逼的！
[摊手]有没有懂法的，告诉我这算不算诈骗？
没出事之前，女儿病重不停更新公众号（因为可以拿到打赏），不停用笑表情回复网友的评论，现在这事黄了，就说没时间。呵呵
突然就被刷屏了
回复@放肆0007:逻辑感人。别的不知真假不评论。如果他真的有三套房，且一套在深圳，那么这身家怎么也已经千万了。千万身家上网募捐，这本来就是很可笑的事情。早上不知道真假那会想给他文章打赏，发现已经打赏不了。说明短短半天单一篇文章已经敛财五万更何况其他渠道。
听说对白血病人有好处的行为，是大家没事免费多献点血去，比用手指头转发文字强！很残酷，义务献血我没去过！每次灾难来临，我也没捐过一分钱！所以，我每次都没有转发各种救助消息，因为我确实没脸，在这秀善良……[摊手][摊手][摊手]
罗x真是狗杂种来的，幸好真的平时看今日说法多，没经过部门审核属实的类似案件一样广大好心民众不要随便捐款，这些根本就是没有良心的杂碎，网上的头条和众筹是给那些真正有需要的人们....
《#罗一笑 你给我站住#》一文刷爆朋友圈！女儿患白血病，父亲罗尔“卖文筹款”，但有人质疑这是营销。真真假假自在人心·· · 可罗尔闪烁其词的回答· · ·更让人怀疑不是
真正穷的收不到帮助，这么有钱还要从穷人身上榨钱
同情下一个需要募捐的人，消费了那么一大波爱心，他可能得不到那么多资助了
更悲剧的是不能质疑募捐，会被贴上冷血的标签。//@下雪的城堡:互联网的世界，能发出声音的一般都不会是弱者，真正需要帮助的恰恰是那些连网络也上不了或者不知道怎么上的穷人，能来网络发声，而且还能被刷屏的人，一般都不会太差。一人一块钱，人人当圣人，一块钱就能表明有爱心，心理抓的太漂亮。
回复@SophChrist:不是冷漠，是社会就是这样
詐騙詐捐，，讓這個消費社會善心的人去坐牢！！
@小华华啊_-
回复@元气少年sch:众人皆醉，唯你独醒[good]
善良一再被辜负，有的人就会慢慢选择冷漠
啥时出台对虚假营销虚假宣传法律好好治治这帮人，人心冷社会冷漠多多少少都有这些事情的成分在里面。善心被人愚弄……
孩子重病，本身就是一个家庭的灭顶之灾，但并不是说转发了就有爱心，怀疑的人就高尚，我们把每一次的希望都寄托于这样的举手之劳的转发中，其实到最后我们内心是有爱的么？到了真正需要施以援手的时候我们，还会有当初的那份热忱么？我们需要真正发自内心的爱，并不是像现在这样的举手之劳啊！
@遥望木樨地：没房产证也能卖房子，你有钱不给自己女儿花。想让人们爱心承担
你没有权利拿假募捐去成立基金会，做了那啥还要立牌坊？搞笑呢吧
马德 卖你深圳一套房能救几个你女儿了[摊手]
其实卖文没有错 想要大家捐款没有错 但是捏造每日花费这个确实不应该 因为会让大家觉得自己被骗了
女儿得了这种病还消费网友的善良，你不下地狱，谁下地狱
有多少人希望那笔200多万捐款可以撤回来？一分也不留给那个社会败类罗尔，跟我一样想跑过去把罗尔揍一顿的 点个赞!
评论出现得较多的，还有“圣母”一词，其实是黑色幽默，就像在“政治正确”的襁褓中茁壮成长的老美掉头回来声讨‘政治正确的荒唐’的荒唐一样。我个人是愚蠢的人，所以知道何为愚蠢：一时之快，谓之愚蠢。
也请那些不管是为了哗众取宠，还是为了显示自己独到判断力的人们，不要死死抓住这一件事儿不放，打击大家行善的积极性。毕竟需要帮助的人是有的，而且还有很多。我们应该讨论的不是应不应该帮助别人，而是应该讨论怎么区别哪些人是需要帮助的，然后我们再去行善
以后谁tm还敢捐款，人心就是这样被消费的吗？
虽然慈善法治不了他，但还有刑法啊！以夸大虚构的事实，隐瞒医保报销的事实为手段，以非法占有为目的，“通过暗示的手段欺骗别人捐款”，非法收取并非法占有明显大于实际需要数额的财产！这还不构成诈骗？
回复@孙浩文大朋友:爸爸卖了房也可能救不回你啊，救不了你还不如捞一笔[拜拜]
回复@侯宁:可以这么说
回复@么命娃:这是最起码的道德标准，现在很多人没了。出点事首先想到的是找人捐款，自己的房车一个不卖，亲戚朋友一个不找。道德告诉我们：先自救，穷尽一切自我，再寻求他人帮助。
虽然现在崇尚科学，但还是要说句唯心的话，拿孩子的病做营销，就不怕遭报应吗？
回复@茉莉蜜桃:可以称为虚假募捐或者诈捐了吧，等说法吧，遇见这种情况一般我是不会捐的，除非知根知底。
回复@因为不能重来:你這條應該贊上去。我朋友圈就有人這麼來跟我留言
回复@茉莉蜜桃:但是事实并不像他们说的那么严重啊！也属于变相诈骗！
@努力中的张兽医
套路总是把普罗大众的悲悯之心击打的支离破碎，罗尔，一颗老鼠屎坏了一锅粥，请你把诈捐的钱全部捐出，给真正需要帮助的人，请大家支持。顺便说一下，你当年抛妻弃子的时候，就应该想到会遭报应，希望你活久一点，看看苍天饶不饶你。
回复@喜乐大熊:挺住，加油
不能看有三套房就骂呀，还是要看看流资，毕竟固资还真不好说，像我三套房，然而流资却少的可怜，不吃不喝一年也就5万左右。
回复@专业吊打队友:十多年前哪的房不便宜？搁现在也该升值了吧？
回复@专业吊打队友:罗一笑的姐姐还是我高中同学呢 博主有什么证明么[摊手][摊手][摊手]
我觉得吧应该吧钱还给人家。
真是醉了，这么有钱还博取社会同情，可耻，孩子大了也会耻笑这个父亲
有些时候、有些事情，只能纯粹的去做，不要去牵连太多其它的东西，不然，必然要失去最初的自己。罗也好，我们也好[微笑]
江士家，一个地地道道农村人，五十岁，家里老婆是个神经不正常的人，女儿残疾，儿子高度天生高度近视，上周（2016年11月24）倒在工地，患了心血管破裂，没有钱治疗，现在在六安人民医院等着，说难听点就是等死，这才是真正独有帮助的人！[泪][泪][泪]
多少人这样想  不论是否营销，这文章也真的打动到我。说这场营销是骗子，仔细思考一下，帮孩子既然是真的，那么其他有什么过不去呢？  除了说加油，再也想不出还有别的什么可以安慰你们的话！笑笑加油！罗尔加油！文芳加油！我们都在为笑笑祈祷！  即使是炒作，病如果是真的，我也愿意转发。
由他成立基金会吗？那不成了让猫来管鱼吗？
@莫浮夸security
以后网上的募捐还会有人信吗？
从此网络再无捐款，这害死多少真正有需要的经济困难的人
呵呵，房子车子还有开公司可是他公众号自己说的，这种人典型的 家里没事就炫富，家里有事就装穷
罗尔可耻
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:哈哈，就服你
我从不点开这样的推文。
妈的，老纸第一次转发这种文章，竟然是被骗了，桑心，以后就算是真的也不敢转了
回复@uxiine:消费别人的善意真的很恶心。
一听就是说瞎话
朋友圈已经被刷屏了，大家的同情心再一次被利用吗？
回复@Zengqiao_2:尼玛刚开始我就说有点假，还被同事说我没良心，现在打脸了！
三套房算个啥，这不正在众筹第四套吗[思考][思考][思考]//@：明天的朋友圈，罗尔：《错了就是错了》
好像你捐了一块钱就有了骂人的权利，也不难想象为啥一人犯了错全家遭殃的，因为总有人觉得他有可以杀了你全家的权利
为什么骗取我们的爱[爱心]️，早晨感动了，有时间不发圈儿的发了圈，还差点打赏，网不好没成功，我都吃不上了，但感动了，希望孩子早日康复！可下午看到这消息……
这次事情持续发酵也挺好，造假的影响大了，敢造假的人就少了。我相信因果轮回，人在做，天在看。不过冷静想想，我们捐款的初衷是为了救孩子，这点没有错，错的是利用孩子挣昧心钱的人，又何苦为别人的错影响自己的心情呢。我想下次看到众筹还会力所能及的捐一点，万一事主真的等钱救命呢？
回复@ddgeanmy:20块虽然不多，但架不住捐款的人多！虽然是绵薄之力，但这性质很恶劣啊！
一次次这样被消耗同情心 国人怎么能不变得越来越冷漠 究竟是谁之过
国家现在本来就在强调网络信息安全 这种应该以诈骗论处 首先要退钱 剩下的依照相关法律进行。
[哼]//@朱小振_:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
回复@朱小振_:说的好
自付3万6，募捐200万➕。快点顶起来，让大家知道真相！
警方不管吗？
回复@放肆0007:没有房产证，也可以卖几十万的。
我情愿把钱捐给拯救流浪动物基金会
做人不能太罗尔
消费大家的善良，着实可恶[鄙视][鄙视]朋友圈里转发罗一笑的，该心寒了。
欺骗别人捐款有时间，回应大家质疑顾不上。其实这种行为应由司法机关立案调查，已经构成金额极其巨大的诈骗行为。
回复@刘灏-ADOLPH:没法骗我感情，只能骗钱了，但是我也没得钱[doge]
回复@站在树上晒太阳:就是，太恶心了。重点是很多善良的人不相信我。看了他的编的声明又相信他了，无语[汗]
读到信息越多，我们的辨别能力越差。真与假、假与真？新媒体时代下，形成一种力量，舆论一边倒，质疑声音反被谩骂，而对于真相，似乎已经不那么重要了。这就是所谓的当听到第十个人讲，假的也成真了。更何况是上百万的转发！对于悲剧，我们宁愿它不是真的！可惜的是，新媒体时代下，真相往往走向丑陋！
他的文字感动了我。所以我就转了。如此简单
孩子生病是真的，但是父亲的做法，真的是拿女儿炒作，没看说话都说不清楚，模糊回应
对所有真正需要帮助的人来说，这是赤裸裸地迫害
女儿真的生病  爸爸是没心情再写文章了，也写不出这样的文体，今儿早上看见那篇文章就觉得奇怪了，字里行间体会不到一点着急和难过
回复@下雪的城堡:说得太对了，也不是说能上网的都是富人，但是罗这种做法哎
一听说话的犹豫不决，很有问题
回复@SIUMEIBB:镇区7 8千？现在都差不多两万了我这边
回复@水瓶座-琳琳:对头，我也觉得
别说有三套，在深圳你买了一套农民房就已经好过一大半人的生活了好么
因为爸爸要去买第四套房！拿自己孩子营销，真够无耻的了！
回复@人民日报:希望能给大众一个交待
视频文章，基督教宣传爱人爱己，这什么鬼啊，基督教又想干嘛
你们都没有同情心啊，我好绝望啊，我没房，没车，没媳妇，老大不小了，我很努力，很辛苦，还是没钱买房，买车，娶媳妇，你们都不给我捐钱，买房买车娶媳妇，你们没有同情心，我想问问现在不靠父母有谁活的容易？你咋那么理直气壮的指责我们没有同情心，得亏还是你女儿得病，要是你的病，你还不原地爆炸
必须要借由这个事件完善法规。先是凉山公益，现在又是罗尔之流，他们透支了社会良知，比刑事案件带来更大的社会伤害。
一群买不起房的给一个有3套房的人捐款，你开心的以为自己做了好事，人开心的收到款并嘲笑你不仅买不起房还傻得可怜！
所以说，你们这些洗地的：当你接到电话诈骗说你家人住院要打钱的你们应该及时打钱给骗子～真的住院尚不说。如果是假的，那不更好，毕竟每个人都平平安安[挖鼻][挖鼻]
诈捐，谎言永远都不过时！[二哈][二哈]
回复@带着鼠标散步HH:够尼玛对了！！！真理
妈的，鸟人一个！老子看不惯！
恶心的不想说话了
回复@茉莉蜜桃:天真，而他花的不是自己的钱。
@此人名曰颜控
人渣啊
把罗某杀掉，妥善保存器官，成立"公益"性质的"器官移植库"，是不是就不算谋杀啊？[疑问]
到后面说话都结巴了
以后那些真正又穷又医不起病的人可怎么办
因为爸爸不仅想治好你的病，还想再赚一套房呀[摊手]
可悲
请问捐款的人里面有多少人是没房的？这样消费大家的爱心真的不觉得脸红？
呵呵了
以后真正需要帮助的人只能等死
然后我成了一个不善良的人🙃
回复@Cherry__终南南南雪晴:郭老师一想，每年出版那么多次怎么网名还被骗，可能都去糊墙了吧[doge]
鄙视那种人
回复@Luna_RRR:看到这么多人骂他气消了一些吧！
昨天看朋友圈里疯转，然后他的文说以前不想靠政府，现在也不想，让女儿再等两个月，底下一群人称好。讲真，觉得很"陈仲子"，如果我家人有事我会砸锅卖铁，什么靠不靠政府都是小事，我一天都不想耽误，如果拖了几个月人不在了，那些所谓的道义值个屁
回复@朱小振_:说白了是诈骗，道德上的败类
他就一骗子，还说大家没同情心，没同情心谁会转发帖子，会几个小时打赏封顶。他脑子进水了吧。真想去儿童医院当面駡他，躺在医院重症的应该是他而不是笑笑。孩子是无辜的，希望快快好起来。
真有意思，这么有钱还要募捐，中国比你贫穷的要多几十万甚至更多
回复@七擒萌货萌萌哒:我同学南山区已10w
没底线 准备拿孩子洗白自己吗。[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
感觉现在很多事情跟自己从小接受的教育不一样了，从小到大脸皮特别薄，不好意思轻易向别人求助，觉得不要给别人添麻烦，然而好像那些动不动就利用别人善心的人过得比我们好多了，所以这个世界脸皮厚的人才行得通吗，还是希望这只是个例……[抓狂][抓狂]
第四套首付有了
最无耻的欺骗，是欺骗这个社会的善良
回复@大雅融:我告诉你，罗一笑是我同学同父异母的妹妹，所谓的房子也是前妻的，罗尔的房子是在福田租的。暂且不讨论罗尔这人怎么样，请你们不要再随意中伤他人ok？
@厉厉辰
@大脸猫中脸猫小脸猫爱吃鱼
每月四千一家三口一百万房贷，现在还在骗人
回复@牛大胖娃儿:确实无耻！
@浦軬幽鼅
普通人把自己收拾清楚就是对社会最大的帮助，毕竟你的朋友圈不是新闻联播，里面估计也没有呢么多新闻联播上老见的呢些人？
这种事算欺诈吧 无语了 所以募捐到的200多万该怎么处置呢 应该能在买套房了吧呵呵
等一天两天的，让罗尔想想怎么应付
回复@海一涛:郭敬明：喵喵喵喵喵？
送你俩字 呵呵
回复@舞吧舞吧我的玩偶:深圳一套房，还是没房产证那种，不能去银行抵押贷款。怎么有钱治女儿。
回复@专业吊打队友:不是已经公示了？总共花了8万多，自费两万多点，这叫很多走不了医保？
@子苏公子: 炸捐  是一门技术，跟碰瓷与乞讨上了好几百个档次，区别在于捐赠钱数量巨大且没有任何监督 ，得来不费吹灰之力，利用亲戚的病情或卖弄可怜，把钱用到不该用的地方，是一种谋财高明的手法!所以才绗生众筹 百度筹 腾讯筹 网筹  网红筹等许多谋钱炸钱的方法，来钱速度快，从此生活无忧!
回复@爱吃葡萄的某x:还有娃娃亲啊，不是主张自由恋爱吗？[摊手][摊手][摊手]
[doge]所以这种求捐款的，我从来都是不带diao的，多的是有钱还要压榨别人同情心的辣鸡
罗尔，你给我站出来向公众道歉！
现在人为了钱越来越没有底线了，居然可以拿自己生病的孩子炒作赚钱，就不怕报应吗？天道轮回，不是不报，时候未到，你看老天放过谁
@深圳公安，不是说深圳公安很高效吗？请赶紧回复。这是否构成诈骗或其他罪行？
怪不得你女儿重病都是你这个爸爸作的  只可惜报应在了下一代  不过这会让你更揪心  我们就放心了[doge]
最后磕磕巴巴地逃避问题
太无耻了，如此消费大众同情心，我在重症监护室上班，我不相信一天会出现三万多的医药费，同样为人父母，为你们感到不齿，孩子生命垂危之时你们却在借孩子疯狂敛财，小心有命敛没命花...
就是一骗子。
回复@为玉为贤:据说是两万多，超恶心的，有车有房有医保，还哭穷，拿自己孩子的病演戏，将来孩子长大了我不知道会怎么看自己的父亲。
那些说风凉话的人也歇歇吧，这件事能引让那么多人转发，不正是说明这个社会还有温存和善良可言吗？善良在任何时候都不可耻，可耻的是利用善良的人，重点别跑偏了。[爱心]
回复@为玉为贤:如果没有买保险，一万多是不可能的，我婆婆当年就是白血病走的，病了三四年，花了大几百万，
回复@buladeyoung:有个朋友在朋友圈转发了，我评论他爸爸在广东有三套房却只想着找网友。然后我朋友回复我那又怎样，社会需要爱。。。我竟无言以对，默默删掉了评论。
卖惨要适可而止，毕竟真正需要帮助的人往往在我们看不到的地方，然后吃瓜群众也别急着站队，观望一阵再做决定才不至于打脸[微笑]
善心真好骗，现在罗尔又可以买第四套房了
回复@万睡啊啊啊:深圳的房一套几百万，他三套房两辆车，根本用不着租房子
回复@去淘宝神翼数码科技:你这脑是在你妈生你的时候被夹坏的吧
我是个路人 只想说他回答记者关于房产的问题时结巴了  哈哈 是太突然没有想好理由吧 其实在朋友圈看到他的样子和他文中描述的老婆 我就猜到要反转了 看看后面有没有再反转
回复@藏于深海心未亡:算低的，万科城市高尔夫花园都3万了。[眼泪]
女儿的人血馒头吃的可爽[吐]
带血的营销，可耻！
回复@nancess:最起码有保持关注，看看新闻的时间。不愿意看到善良被辜负，也不愿意看到恶意被纵容[微笑]
还是那句话 ，人心倒了 ，可是不好扶。不管怎么样 小朋友是无辜的 祝她早日康复[太阳]
这样的父亲到底出于什么心啊？你可以不卖房，但是，别骗取别人的同情心，都要还的！
太恶心了，就是诈捐。消费大家同情心[哼][哼]
这件事怎么说呢，好多捐了钱的人，都不敢再朋友圈发声，不敢说自己错了，就没啥热议
回复@北西西-北西:医院出的声明你可以去看看 截至目前只花了三万多
不论炒作与否，孩子得病是真。父母因为子女倾尽一切也是真。大可不去讨论某些机构利用这个事件炒作，单从转发的数量来看，大部分人还是拥有一颗善良的心去为小姑娘祈祷。别让网络的喷子遮盖掉人们的同情心，别让所谓的炒作散失社会的人情味。希望小姑娘早日康复，除此，剩下的都是屁大的事。
回复@阳阳best2012:孩子无辜。。
现在的募捐基本都有虚假的成分
啊啊啊这种垃圾请原地爆炸，利用别人的爱心
这种人真的是 找不到语言形容了
回复@张张是个小清新:[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]可能没看就转了吧
不抓起来坐牢难以泄愤！有那么多真正没有钱给小孩看病的家庭更需要帮助。
我三年前在深圳合租的房子 看同等面积的标价不到500万 去年搬走的时候 再看已经980多万了 今年早就过千万了吧———三套房子到底多少钱 嗯 我口算都算不出来[眼泪][眼泪][眼泪]
这是赤裸裸的诈骗应该判刑，不然以后谁敢献爱心，碰到真正需要帮助的人怎么办
这算信息沟吗？是部分人反而受益，多少绝望着需要帮助的人连媒体接触的渠道都没有，而这些人已经学会了写一篇软文就轻易众筹了我们的善心，真是可笑。突然想起之前追凶17年的农妇被媒体报道后竟十几天结案，可见这种信息阶层分化太可怕了
这是诈骗@深圳公安 @人民日报 
朋友圈都被霸屏了，这种借着人们的善心，虚假宣传，恶意营销，诈捐，并造成重大恶劣社会影响的人就应该追究他的刑责，还人民一个公道。
说话都说JB不清楚是怎么当作家的[摊手]
回复@朱小振_:评论就服你6666666
还没想好怎么继续编
一般看到募捐的我都会捐一点，因为我家很贫困，我知道穷人的无奈，就算没钱也能帮就帮。这个我没捐是因为我同学妈妈病了，我尽量把省出的伙食费给同学了，现在知道真相的我真的庆幸我捐的是给真正需要帮助的人。
这应该属于犯罪[微笑]需要被定罪。毕竟本质上也算投机倒把。博取他人同情，且挤占公共资源。[微笑]
回复@S_Wo_H:好好说话，别一口一个宝贝的，看着怪恶心的。
这个爸爸挺无耻，三套房子上千万，孩子治病花了2万不到，营销骗了200万，舆论起来了，麻烦大了，改口说建立基金，b格境界也高了，～～狼来了，以后真正需要帮助的人，真的被你害惨了
回复@厉害了小马驹:你过来！
一:罗一笑患病是真。二:罗尔有多处房产，切日子过得很不错。属于明显的中产阶级。三通过不正当的营销方法进行募捐，切乐意隐瞒实情也是真。这个社会是怎么了，好多家境很惨的患病家庭，由于经济问题。而放弃治疗！默默地等死！！你可倒好(罗尔)肆意而不知廉耻的消遣爱心网友的同情心！
@Madam_美丽
相信还有和当事人一样的人存在，也许将来这些人还会变换各种方式来获取他们的利益或者弥补他们的损失，不明真相的人只有保持警惕，才能不被人利用。最后要给各种事件真相曝光者点赞，他们断了坏人的财路，让内幕见光，也让大众看清更多的人。
只愿孩子健康快乐
@共青团中央 能不能处理啊这种人[怒][怒][怒][怒][怒]
妈的和诈骗犯有什么区别，逮起来，同意的举手
自己花三万，让别人给捐了200万，这头脑，这心机，怪不得能赚三套房。多行不义必自毙，绑架别人的善良。当所有人都变冷漠了，你迟早有冻死路边的一天。
回复@喜乐大熊:加油
呵呵呵呵，“暂时顾不上回应”顾得上收钱顾不上回应？ 赶紧啊，实名举报，检察院啊之类的，这赤裸裸诈骗罪
[摊手]早上看到大家疯狂转发的时候奉劝大家擦亮眼看看时间 别让爱心被消费居然还被别人嘲讽没爱心爱打脸 对没错我就是这么一个冷漠理智的人 事情没搞清真相前我就不转发谢谢 打脸真开心我就知道有反转
这算诈骗吗？
我亲戚也白血病[微笑]  08年到现在还活着，也没花掉200w那么多    你说每天一万那些都是ICU病人，不是我黑心   ICU能让你长期住？ 医院你开的？
好好的慈善活动就是被这群人搞臭了，真正需要得到帮助的得不到帮助，骗子挣的钵满赢赢
这是国民素质的写照，国民素质教育的需求已经远远大于普通民众的知识水平的教育需求。这一群众素质与日渐昌盛的社会主义社会的矛盾将逐步进入各级人大代表的眼帘，也将会通过他们的专业清醒的马克思主义素养并针对这一国情对教育体制进行结合中国现今国情的马克思主义的实践路线方针政策的拟定研讨施行
回复@ForeverC3:我也看到了，看到那个父亲突然就看不下去了，太难受
回复@樊玉帅:你是我喷过的最菜的一个公知
果不其然又是一场营销炒作，评论里还有为之洗白的圣母，确实是病了也确实是有房吧！这个世界每天无数人生病，有些人处心积虑挥霍大家的爱心，还有些人无钱医治只能回家等死.想起以前看过一句话“只要你没有底线，想赚多少钱都行！”不知这样的人血馒头还要蒸出多少个来，大众才会变得真正冷血？
深圳一套房你为啥不提，把深圳房买了租房住不行？这样子很委屈罗尔？，深圳的房多少钱大家都懂，比这200万多了去？说了那么多废话，重点的就不说？有意思？当大家啥子？多少人倾家荡产医病万不得已才寻求社会捐款？你们这样做是伤害了整个社会。伤害了真正有寻求的人。
有三套房还募捐?给他捐钱的人也许大部分一套房都还没有吧?简直无耻到了极点。
打死你个龟孙
回复@放肆0007:我是来看多少人骂你的
回复@HI-SHUuu:他早就是不想卖才这们做的
算诈骗吧
请退还
罗尔，你给我站住[摊手]
圣母们，你们要献爱心，就真金白银去送钱，别只会转发。不问真假，觉得“万一是真的呢”，我只想说，国内这么多骗子骗局，就是因为有了你们这些愚善者。
回复@丁丁萧伯纳RF:就是呀，应了这句“脑子是个好东西，希望人人都有呀”
回复@S_Wo_H:那他谎报医药费是不是实情？骗子就是骗子，不要洗白了
罗尔，不管你有没有房有没有车， 我还是想捐， 只要能为罗一笑做点事，让她记住世界的美好…… 祝小朋友能恢复健康。
法律应该介入，让其顾得上回应
以后看到这些我再也不相信了，骗子
回复@孙浩文大朋友:我估摸着他女儿是社会跟他老婆生的
应该探讨的是事件背后的营销号，人性本善，不要再让舆论逼死一位救女心切的父亲。
有三套房，还募捐？我打一辈子工都买不起深圳广州的房子。[拜拜]想想那些打工的农民，他们的钱都是怎么辛苦赚来的？而且有的工厂老板也不是省油的灯，不按时发工资，还克扣工资。这些才是社会应该关注的。
回复@花落惊梦烟云声:一个开公司的，能在深圳买房的你告诉我没钱？捐钱的人连在深圳租房都没钱，你知道深圳房价最便宜一平米多少钱吗，五万，还是最偏的癌症村
回复@请叫我马甲线才儿:假的嘛
这太可怕了，比杀人放火都可怕
回复@专业吊打队友:别人说客观存在的你还要强行洗反驳你别人就成了黑，那你又是什么？你自己知道的有限你就敢和别人争论实际客观存在的事实，到底谁语无伦次？
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:还顺带黑一把支付宝
[挖鼻]把人们的善意当作赚钱的工具
愿小孩早日康复！
这个人的确比被老虎咬那个女人更不要脸。更贱。说句不好听的。活该你女儿得白血病
人民日报关注了，因为他要买第四套啊
宋小宝的金句送给他：臭不要脸的。
@陈宥杉 你看看
回复@换个什么名字比较好:...唉，这些年老是说这个社会怎么这么冷漠，可是如果社会上都是这样的人，大家怎么可能不冷漠。你真心实意的帮助别人，可能人家心里还觉得你是个好骗的傻子呢[怒]
什么烂人，欺骗大众有意思吗？这钱你花得下去吗？朋友圈越来越多这种募捐的文章，有的真的不能信，就是因为有你这种骗子才这样
回复@志摩想见北京林姑娘:哈哈哈哈哈真是巧了我们现在正在上传播学教程啊哈哈哈，而且老师刚讲到集合行为中的流言举例到罗一笑事件[拜拜][拜拜][拜拜]
顾不上回应[衰]
回复@yuzijiangwuwu:鲁豫三句话撑起一个节目:真的吗，真的假的，我不信[笑cry]
回复@局座召忠后援团:怎么哪里都有你
转发微博：
今天一上午的功夫朋友圈就被‘罗一笑事件’刷屏了，包括我在内也在刷，后发来信息就全删了？在看到江苏交通广播网的发布事实真相的后幕！在想这个社会到底怎么了！社会到底怎么了！社会到底怎么了！每一个人的爱心就这样被无私的践踏了，好心人的同情与关心，爱心与奉献，帮助需要困难的人能够得到帮助
他凭什么用别人的捐款成立基金～@人民日报
把很多善良的人们耍了，有的人甚至从此以后不在相信任何事情，从而使让真的需要救助人的孤立无援，所以这种人比造谣的还可恶。应严惩
感觉挺寒心的吧，为什么要利用别人的同情心来诈骗呢，我们也不是很有钱的阿
早上转的时候也有些犹疑，却发现又是虚假募捐，道德情感的消费。[心碎][心碎]之前朋友转发的募捐中，有时候也会献上微薄的力量，自己深知病痛给一个家庭带来的苦难，但我们的滴水的援助也希望是给那些真正需要帮助的人啊[失望][失望]
当爱心裹挟着利益时，味道都变了
诈捐吗这是？
回复@局座召忠后援团:我咒他女儿暴毙[摊手]无辜？比她无辜的人多了！举报我吧，我就是想骂，罗尔我艹你全家血妈。
回复@喜乐大熊:你爸打过仗不应该更被政府扶持吗，加油
为什么这种招数总能屡试不爽呢？难道不是因为那些所谓的“善良”的人太多了吗？跟风转发，不用脑子思考真不真实，可不可信。同情心一泛滥就淹没本来就捉急的智商，打着行善的名义给谣言推波助澜。是，善良本来没错，但低智商的善良就是蠢[微笑]
回复@sang楠楠酱:我回复的那个人说是在东莞的房子，所以我就说了句最低最低也得100w吧。我就在惠州，深圳的房价我还是比较了解的。
回复@macycyxon:不用说卖房产，医院都贴出证明、治疗费才多少、我真心不信这钱会交不起，说到底还是在姐群众同情心炒作而已，我刚才听视频里怎么感觉他很开心的样子
回复@胡须子女孩:[抱抱]
@Z满满-
回复@China刚刚:这说的太对了，需要善良的时候不给予，需要认清事实的时候，又盲目了
欺负人们愚蠢的同情心，该罚该罚，从此网络还有什么可信的，这真的需要反思反思。社会恐怕愈变冷漠。
回复@我稍微有点缺心眼Atclouds:[笑cry][笑cry]有固资怎么会没钱，贷款，信用卡，车子拿去抵押都能拿到不止2w[doge]只是代价更高而已
各种营销号，一次一次的炒作骗捐，但是事后根本不会受到惩罚，骗捐算不算诈骗，消费人民的同情心，是不是在老人没人扶以后，会出现另外一种人间冷漠，狼来了效应，要到什么时候，纵容骗捐，就是纵容犯罪，网络不是法外之地。什么直播，什么自媒体，简直臭不可闻。
回复@绝影鬼道:事实就是如此残酷与可笑！
把善良的人当傻瓜。
骗捐，要负法律责任吧
他算不算在黑政府了，在深圳有三套房的人，而且医药费报销90%还来求捐助
这种筹款真是一种很奇妙的事，除非特别熟的人，否则一般我不帮。你把筹款发给我的同时，你使出了几分力气去帮忙？如果不是十分那就别乱转发筹款的消息，只会屏蔽你[doge]
不是很懂靠着一篇所谓的泪文筹到200w善款的逻辑，抛开信息的真假性和主人公的个人品德问题，单论他放着完善的医保体系和资金流向透明的众筹平台不去求助这一点，是否有些利用善心无上限向公众索取的意味呢？
诈捐国家不管？不叫诈骗？暗示大家可以看这个赚钱？
@深圳网络警察支队 @深圳网络警察
回复@茶兮兮同学:他有没扯着你的钱包非要你拿钱给他！你自愿的怪谁？[摊手]宝贝你多大了？没有是非观？
贩卖公众爱心,必须进行严厉惩治,否则谁还能有爱心.
医院或许是最大赢家！[二哈]
@咕咕咕肉大王王王
回复@人民日报:@LINRONG__
医院发了声明 ，医保报了17万，自费3万六。
往好处想吧虽然他以这种形式去欺瞒了我们，但是他女儿生病是真的不是吗？转发这篇文章我们并没有损失我们的金钱，如果顺手转发能帮助到那个小朋友，又何尝不是一件好事呢。不要把我们的善心在这种事情上是消磨殆尽，毕竟我们力量虽小，但是拥抱在一起我们就是火球。还有更多的人等着我们这团火球去救他
回复@叫我魔神大人:不仅有三套房 一辆车 还入股了两家公司
回复@樊玉帅:太年轻 美帝领救济的多了去了[doge] 且领了救济一部分不是酗酒就是吸毒
十一月二十八日在广州万达电影院4号厅，6排6座穿粉红色羽绒服棕色长发的妹子你在进了卫生间之后你的男朋友亲了你的闺蜜 ，他们笑得很开心 ，希望你能看见。
明日朋友圈《错了，就是错了。》说实话，早晨看到这个朋友圈，无论真假，为了孩子我也转了。然而剧情瞬间反转，画风突变，我只能说，都是身为自媒体人，某人你就是个耻辱。我是信主的，拿主消费，你不怕有人收你么？你还借用百姓们的同情心，来消费网民们本就不多的互信，要是有一天，'狼'真的来了呢？
美其名曰卖文救女，尼玛没病谁买你的文?!
罗的文章，一是让大家捐钱，二给医保抹黑，三给社会抹黑，看了文章的人肯定要骂医保、骂国家。你写文可以，赚钱可以，你别抹黑给你报销的医保、国家呀，别抹黑一直救治你孩子的医院啊。真是狼心狗肺[崩溃][崩溃]
深圳一套房，不说卖，换一套小点的都不差这点医药费
以后会有多少真正需要帮助的人因为这样的人渣而难以筹集善款。自己女儿重病都不舍得卖房子，却站在道德制高点指责别人。哭的真恶心。
@李昊阳Oxygen
真正需要救命钱的没钱救命，有钱救命的偏偏喜欢利用别人的善心钱救命。呵呵………
@明天要吃啥
以前张继科也被利用过，类似的，我质疑了一下，被水军网上围殴[悲伤][悲伤]
回复@汉娜HannahS:孩子没有错。即使说成长在这个家庭，长达了也有很大概率如何如何，孩子也没有错。
无房产证但是不代表没买房啊，回复的太迷糊了
回复@樊玉帅:又一个让公知忽悠瘸了的
回复@-章可欣:何止一套
呵呵，不明白这种家长怎么想的。我的观念里，肯定是先靠自己，倾家荡产卖房子找人借，凑不够时才会想这种求捐款的方式，说白了就是伸手问别人要，是利用可怜来乞讨。想想蛮恶心的，大街上多少寒冬里跪着的断胳膊断腿要饭的，可怜人多的是。你一个杂志社编辑，收入高有房有车，怎么有脸做这种事的[吐]
@猥琐亮：暂时顾不上回应！因为人家正忙着数钱呢！[怒]
我国在城市建立了医疗保险制度，在农村建立了新农合制度，总共覆盖13.4亿人，这个孩子80%的医疗费用也是由医保承担的，再不要说医保没用了！
回复@弓长弓也弓也:五块钱称袋瓜子，还可以嗑半天呢
自家的钱怎么能用啊！网友们你们看！孩子如果没钱治都是你们的错！还不快给钱！怎么想起那个怼天怼地怼网友的妹子？！
回复@为玉为贤:如果你住过icu，就知道报销只交1w是不可能的，如果白血病只用1w，那天下所有的白血病孩子都会开心。
回复@专业吊打队友:或许当初说有三套房只是为了提升他作为作家的名气地位吧，因为这种宣传手段也不少见。
[喵喵]网上转的这些从来没点开看过
视频里结结巴巴的听着就烦，讲话都讲不清
作为成年人我想有点判断力，在深圳能买一套房东莞两套的人经济实力不下千万好吧，你家买房是付了房贷不生活的？像他说的那么惨还养得车？你他妈逗我玩吧，搞得就像只有他有房有车一样，这么多水军跳出来洗白，这洗得白？我只能说那些圣母婊现实生活是有多惨，在这上面找存在感。
一早上被这玩意儿刷屏，我也不知道这么多人为啥不做基本的核实和判断就转的乱七八糟的。#所谓Critical Thinking，我们是多么的缺乏！#
祝愿孩子早日康复[心]不管如何，这个家庭确实经历了苦难，想必对于现在的他们来说，孩子才是最重要的，毕竟白血病发病快，希望不要被外界影响，努力抗病，早日康复[心][心][心]
朋友圈出现新状况了好吗？发了辟谣澄清的。一堆妈妈说:自从有了孩子见不到这样的事。无论真假我都是为了笑笑平安。还说那些澄清的你们要我们怎么样。 我瞬间无语了！！！
网上募捐应该有个审核机制，不是什么人随便发一篇募捐文都能得到钱，让真正有需要的人得到帮助
回复@叫我魔神大人:以要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我差点就要给他的第四套房添砖加瓦了[挖鼻]
自己的亲孩子病了，就算医院有规定探视时间，作为亲爸，别的时间你就不去医院？个人认为，至亲的人病了，哪怕不是探视时间，也会在医院附近，万一出了什么意外呢。这种事情大家应该都能用心感受，至亲之人，严重的疾病，住院，心理那种焦急心塞提心吊胆的感觉，即便医院不让我进去，我也会在外面守着。
我有一句妈卖批不知当讲不当讲[微笑]
这种无耻之徒不受严惩，伤害的是整个社会的信任基础，可能导致以后真正需要帮助的人得不到帮助
诈骗犯！诈骗犯！诈骗犯！
已经花费的一万多在深圳最多就一个多月的工资，太可恶了。
是个作家！估计也是个不入流的作家吧！哗众取宠！这种人怎么陪作家两个字？
把生病的孩子当成捞钱的工具去欺诈人们的同情心和钱财，真是恶心至极！
回复@您订的古天乐正在派送中:这样总有一天，真正需要帮助的人得不到帮助
回复@Tyx入戏太深:对对 一般是朋友认识的人我才捐。因为我觉得不认识的话事实求证不了。
今天朋友圈都要被这个刷爆了 哎 不管怎么样 都是为了孩子 希望孩子早日康复 大人该负的责任让大人去负吧！！！
疾病是痛苦的，病人是无辜的//@荔香湖: 转发微博
回复@巫马夜白爿:网络本来就是真假各掺半的，围观的大部分群众看起来似乎都只是因为“他比我有钱”“他女儿病了他还能挣钱”“他挣的钱比医药费多”这一类的而愤怒，可是法律没有规定“女儿病了就不能挣钱”，并且这件事如果发现了真相请通告司法部门制裁，后半部分的曝光而引起的群众愤怒与恐慌是属于曝光媒体的责任。
人的信用只有一次
去年宁波也有一起差不多的诈捐事件，奔驰宝马，海外旅游。被揭发后，两夫妻说：孩子治病凭什么要降低我们的生活质量！
我只要见到众筹必捐的，哎，不管是真是假，我的心意都在
这个人渣的原配陪他从一无所有到深圳三套房，有钱后自己写文章说“看她再也没有从前的激情”，不仅没分她财产，还特别狠心地将她赶出深圳的房子，欢天喜地迎接小三，为了抹掉前妻的痕迹重新装新房子，所以孩子才得病。[微笑][微笑][微笑]
复制：罗尔也好，之前那个妹妹得病的也罢。他们拿走的只是钱吗?不止吧?他们拿走的是我，我周围的人，这个社会所有人对陌生人坦诚的善意。他们拿走的是真正挣扎在生死线上的人的生存机会！！！狼来了里的牧羊人，最后为自己对他人的愚弄付出了代价，可现在，罗尔把这厚重的代价转给了这个社会。
回复@第三十六年夏至:重点是他孩子真的有病，他们就是认定这点，万一警察查起来，就说没想到会有这么多捐款。你没看吗，罗尔回复说只留一百万给自己，其他都捐掉。呵呵，只留一百万，凭什么留！还好我看了微信公众号：东方一柱，里面全是扒皮贴，反正越看越心寒。世界就是这样，有需要的人求助无门。
仁者见仁，智者见智。孩子生病是真的，父亲流露出的真感情也是真的，有三套房也是真的，他有多少钱得到多少善款都是给孩子治病。每天拿着手机刷无聊朋友圈浪费流量还不如多转发一次做点有用的贡献，父亲也没有要求大家捐款就是转发一篇自己的文章来换取更多的善款，不要背弃自己的初衷。孩子是无辜的！
回复@专业吊打队友:哥哥？小女孩哪来的哥哥？她妈不是小三怀孕上位的吗？
罗尔隐瞒真相骗取公众财物，扣除小铜人一次一元的转发费，公众的捐款就是其诈骗额。抽丝剥茧小桐人定位就是以前街头诈骗带头募捐的，并获得了非法利益并应熟知情况，应以共犯论。这事更恶劣情形在于消费了公众善心，使以后需要救助的人得不到救助比一般诈骗社会影响严重的多。警察叔叔怎么看@深圳公安 
罗尔，你给我站住！事到如今你还有脸说“留有女儿治疗费用”剩余的捐出？你凭什么留有网友的钱款？你把三套房卖了没钱再说！
这属于诈骗吧[微笑]
回复@Jessica-88:他女儿住院，他根本没有陪同，都是让女儿一个人呆在医院
朋友圈都被这个募捐刷屏了@_无关磅礴你就是宇宙
天呐，下午朋友圈看见那篇《罗一笑，你给我站住》还想打赏出一份力，还好提示今日打赏已达上限…可悲的是这么多天这么多有爱心的人都被蒙蔽了…我们不是没有爱心，只是更想帮助更需要帮助的人…欺骗的不只是爱心，更是夺去那些真正挣扎在生死线生存下来的机会
可耻，消费大众的善良，这让今后正在需要帮助的人怎么办
罗尔可以把收到的钱转捐吧。孩子无辜。父亲有商业头脑。真心爱孩子可以先向朋友借钱，以后还就好了。伸手要钱的行为有失人格。一点儿骨气都没有了。
关键是罗二还是作家，让这样的人给社会提供精神食粮，你说社会风气会怎么样呢？
跟网友伸手要钱就顾得上，回应网友的质疑就“顾不上”。你都对不起恬不知耻这个成语。
现在神烦独立思考这个词，不全然接受你的说辞就叫不会独立思考，文人真是没有底线。
月薪4000怎么还贷？深圳的房子不能抵押？才几万块不能借？
朋友圈有人转，我没转！不是没爱心，感觉有点营销的味道
所以不能见求就助，我们也是血汗钱。要辨清真假！[黑线][黑线]
太丑陋，一次次被骗，我还是选择一次次相信。下次遇到此类问题会认真甄别，依然愿意相信，愿意传递，愿意伸手！
回复@茉莉蜜桃:认真看看那篇罗一笑的文，众筹好像要得到监管，打赏的性质不太懂
回复@花落惊梦烟云声:我孩子如果在医院就是简单的住院、我就没有时间在网上了，还有这个心思想着杂骗
忙着数钱当然顾不上回应
回复@施琴话忆:真是搞不懂这些文人是怎么想的 多少人的日子不如他们
回复@叫我假面超人:太有道理了！人心比什么都重要
这种败类
社会的风气都被这些人渣带坏了。以后都不知道该信不信这些消息了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
一群买不起房子的人给拥有好几套房子的人捐款 好奇怪的时代呀[大笑]原来靠女儿得病还能笔发财
@钟以谦_中传大 老师您怎么看这件事
骗捐！
如果要在社会上筹款必须公开所有信息，比如说家庭经济情况，大概需要多少治疗费用，医保能报销多少，自己要出多少。 如果不公布这些那么就是有欺诈的成分。
人民日报都看不下去了[微笑]
@一九四三清澈里 这真是一夜之间就火了
回复@专业吊打队友:社保局都回复了一共才自费一万多，他却夸口说一天治疗费就上万博取网友同情顺便抹黑医院，现在被发现了还好意思说压力大。
回复@-章可欣:首付有了，打赏哒！
呵呵自己有几套房子自己搞不清楚？？？
回复@落单的红卫兵:实在是太生气了！！
只想知道他女儿病好出院以后该如何自处？
早上看到一句话，自己吃碗面都要纠结加不加蛋的人要来献爱心给家里有几套房的人。。。
@而你低头拆信_L 人民日报都曝光了[微笑]
这种情况算不算是欺诈？？
@张周冬雪
回复@w以马内利:深圳平均房价3万，你看的是两年前的新闻吧？关外的均价都破4万了
[摊手]伤心[心碎]@115七号床
消费社会的善意比偷窃行为更可耻，给社会造成的不良影响更大，希望严肃处理
随手转发并不难，但是你这样会埋没了世人的善良好心，就因为你，以后真的有人需要帮助的时候，可能一个人点赞都没有！
回复@orangewxi:朋友这种事情见怪不怪了，最近几年我见到老婆因病去世的，男人大多三个月以内就娶了，不是有种说法百日内不结婚就得等三年嘛[摊手]，在我们这些落后的小山村女人几个月再嫁还真没有[晕]
呵呵
回复@Jacy为你摇一世桃花:亲，孩子确实病了，社保局把项目都公布了，自费不到两万。所以，这个家庭拿不出这两万？
罗尔人渣[怒骂][怒骂]
在中国最大的诈捐团伙 发国难财的是谁？红十。。。。。
回应确实模糊，这是一个作家？？
大家的好心你辜负了，最重要的是你伤害你的女儿
回复@你穿衣服的样子很美:以后我要跟你学。很多时候都怕爱心用错了、气！
借机敛财 消耗好心人士的爱心  无耻的狗东西
做人，连羞耻心都没，枉为人父
还有许许多多比您及您的女儿更急需帮助的人，会因为您的贪得无厌而失去被救助的机会，您这是在造孽呀！！请为您所珍视的人积福积德！！！
[心碎]
回复@ykhmily:好的
哈哈哈哈哈哈，我同学还是声明，救助孩子心甘情愿。其实就是，不想承认被骗了，下不来台，硬着头皮——捐‼️ 就感觉这社会，骗子很多， 傻缺也很多‼️‼️
回复@第三十六年夏至:所以说，不能算乍捐？那能算非法集资和诽谤医院吗？
这个报警会不会把丫抓起来[吐]
回复@叫我魔神大人:东莞房价都17000-25000了，东莞的房子都不是本地人买得起的，都是深圳人买走的！[摊手]
@星星就是发光体-
[微笑]消费大家的善良
话说我爸为了给我奶奶治病也花了十几二十万呢吧（这是报销之后的），我们家也只有一套房啊，我们也要众筹咯？[摊手][摊手][摊手]这种人的存在简直在腐蚀人的善良和自力更生的本性[吐]
我不知道后面剧情会不会反转，但是我看见一些文章和评论里常会提到一种现象，家人病了以后第一件事是上轻松筹发帖，而不是先想办法撑过去，是你们，在消费人们的同情和善良。
回复@专业吊打队友:我本来不想骂人的，但是看你把大家当煞笔玩，我忍不住了。XXXX
哎呀，看你们气的，上当了吧！我就没转发！
抓起来好吗
你的意思是捐款给你的人都不是人吗？如果不是关心你的孩子，他们会捐出自己的血汗钱吗？？？拿你女儿的人血蘸馒头吃是你自己！！！！你个人渣！！！！明明骗钱，反而把责任怪在别人的头上！！！无耻的混蛋！！！！
廉价的同情心换来的是欺骗。
讲真，他们这种行为等于无形杀了很多想要活下去的人[微笑]
自己花三万，让别人给捐了200万，这头脑，怪不得能赚三套房。。
不辨是非的善良其实如同作恶，不明真相的同情实际等同愚昧。古人言：耳听为虚 眼见为实。现如今眼睛看到的都不一定是真相。动人感人的事情面前，勿忘初心，但也要保留是非心。切莫让同情关怀，愚昧了善良的本心。爱心很伟大，就怕爱心被策划。
可恨
回复@喜乐大熊:我爸去年也是，尿毒症，高血压，心脏病，家里只靠我一人，我们也没求助社会，我也没房，现在每个月血透费用比我工资还高。。。真不懂有三套房的人凭什么去透支广大社会群众的信任！
回复@海边有猫:这
吃瓜群众能不能长点脑子，同样的事情一而再再而三的上当，这起事件一看就是营销啊，明显的不能再明显了好吗！这个社会是需要善良，但也得明辨是非啊，看到有人说，孩子生病是事实啊，可孩子生病那是她家人的事情，她家人有这个能力给她治病，可却不用家里的钱，去骗别人的钱，这种行为，抓起来都不过分
回复@七月未七:说是02年借杂志社的钱买的，不过现在东莞又是两套房估计深圳那套早还清了吧，房产证应该也有，不知道为啥不卖掉救命呢[攤手]大概害怕回家没地方住吧，人心可真坏啊[攤手]
可以算是诈骗了吧
回复@Jacy为你摇一世桃花:你说这话的时候考虑过那些捐了很多钱的人的感受吗……
当事人是真的，只不过拿这事来炒拿钱的人可恨
回复@朱小振_:大家都只关注罗尔的女儿，确没人去关注文章中那个湖南在深圳捡垃圾父亲的儿子，在我心里，相比于有房有车的罗尔来说我觉得他更需要大家的帮助
回复@喜乐大熊:人不要脸天下无敌。你不能和这样的人比。骚年加油[作揖]
父母德行不好报应在无辜的女儿身上，这种人不配做父母
回复@放肆0007:圣母婊，我也病了，过来奉献你的爱心。不要打脸哦
国家部分医保真是好，可还有部分医保呢？部分患者(非专指白血病患者)在所有治疗失效后，采取生物制剂疗法，价格高昂却分文不报
虚报医疗费用？明明是自己就可以承担的责任偏偏把责任推给社会，这个和诈骗又有多大区别？
回复@爬上豆蔓看自己r:还房贷就不能卖了？
真的吗？穷人在为富人掏钱！
@Cheraaaaaaaaaa
差点捐钱，幸好提醒打赏已达上限。拿这种事赚钱，厉害了，[微笑]。
@刘茜Lucylau @leftwing6
回复@樊玉帅:那赶紧滚回你野爹美国啊！
希望公安机关跟进此事，这种人不查清楚不给予罚处难解心头之恨
还有之前一网红搞募捐也是，丢一个链接，说反正你们的零食钱不用也可以，但是我妹妹她需要。问题是她自己还不是照样去旅游，玩cosplay[二哈]
丢了良心也就丢了一切！//@六安微博新闻: //@我爱六安美食: #罗一笑 你给我站住#社会的良知，真的伤不起，别让善良成了冷笑，别让公益输给了套路！祝福孩子早日康复
太他妈恶心了，可怜好孩子
[摊手]@lure_   同一个世界同一个朋友圈
曝光此人
@超级玛丽李 [污]
竟然还有人相信朋友圈，怪谁咯？脑子是个好东西……
[doge][doge]//@朱小振_：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
回复@放肆0007:我们当然都希望孩子好啊！但是这是一回事，假如骗钱那又是另外一回事！我觉得奇怪的是，他就算没钱难道不是先向身边的人借钱吗？（我看过他发表的文章，根本就没说到借钱）
卧槽 这都可以 也是醉了
众筹这种东西，就是变相乞讨。刚出来我是捐过，后来就不了[摊手]
回复@绾绾71671:深圳南山区  同小区的说七万[哼]  而且深圳的有房产证
回复@大雅融:也不能说别人捐钱是二货，只能说这个罗某表碧莲
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:🤓可以可以，快到碗里来
罗一笑，你爸叫你回家吃人血馒头！
回复@朱小振_:不捡是罪
回复@叫我魔神大人:现在的渣男这么多肯定是择优而从小调教忠犬啊
公益套路深，不要说社会人心冷漠，冰冻三尺非一日之寒。
知道为什么穷人一直。富人越来越富了吗。哈哈哈。
受不了这种人，垃圾。别利用孩子骗钱好么？
#热点事件评论#层出不穷的网络"筹款"事件,不断挑战着公众的同情心底线."筹款"之所以可恶,是因为它骗了人们的爱心,撕裂了人与人之间的信任,还折损了整个社会的诚信生态;而可怕之处在于大量"筹款"信息会“堵住那些真正需要帮助的人求助的出口”.
@崔Denny 不要脸
这或许是目前离真相最近的一篇文章了。事件的发酵已远远超出“带血的营销”真假性的本身，而是每一个网友对民间募捐信任度的拷问。正如郭美美事件导致大众对红十字会的不信任，这次事件导致许多人不再相信民间募捐，这可能会导致以后真正需要帮助的人却得不到帮助！！！
我突然有一种想法，也来卖文一下，抽一下钱给自己买辆保时捷玩一玩。
今天去赞赏的，结果它说接受达到上限，就没有捐成[笑cry]
这样消费大家的爱心是大恶[怒]会让真正陷入困境的人们得不到帮助！
回复@茶茶bra:超级恶心的，这种人比假乞丐还恶心，拿自己孩子的病骗钱！
有的网友说报百分之八十不可能的深圳社保局出来打脸了，圣母继续捐吧！
这个录音听着好难过，磕磕巴巴一句话都说不清楚，心里有鬼
回复@朱小振_:说出了真理
要求知情人，公布他两套房子的具体地址，我他妈砸了你的房子也不为过
回复@安风如画:前妻生的儿子
无耻到惊动党
事件跌宕起伏，总会水落石出。不管怎样，笑笑应该得到祝福。事件或对或错，事件的背后暴露的社会问题更值得深思。人人都有底线，拒绝虚假的宣传，因为心凉了可以暖起来，凉透了这个社会似乎就完了。 
@瓒阿
建议所有人要回捐款，大把人可以全款买他房子，去他大爷的没房产证没法交易。之前也就花了2万，11.23晚六点进的重症，一天一万全不能报销计也才10万块。这种行为在我朝若还不能构成刑事案件，立法机关要好好检讨。
回复@樊玉帅:[二哈]现在都21世纪了，科学早都表明了外国的月亮也并不比中国的圆～
消费陌生人的爱心，可怜的是患病的孩子，希望孩子能够早日恢复健康吧。
就是这些臭虫消费了大家的善意⋯⋯这样的人，令人恶心。有些人即使再怎么贫苦都没有求助过别人，也没有得到过别人的帮助！你相信因果报应吗？我相信！
回复@朱小振_:深圳百推宝网络技术有限公司，深圳市新故事文化发展有限公司，深圳市金点信息咨询有限公司，深圳市梵博科技有限公司。查询了一下深圳股东或者法人是罗尔的，有四家，不清楚是不是这件事件的当事人，麻烦网友核查！……
深圳的房子卖了什么病不能治？[摊手]
让我看完第四套房子再回应你[doge]
真心希望小朋友能够早日康复[心]但是如果真的是利用人们的善心来进行假募捐 虚假营销 那实在是太可耻了 有关部门该管管了哈
只能说他背景很强大，我也是一名白血病患者，移植后一年了，这俩年治疗期间接触过许许多多这样的人，那些真正需要得到帮助的，理都没人理，为这个社会流泪为这个国家流泪
回复@去淘宝神翼数码科技:层主智障，找你的理论，你是人但不一定有脑子
都结巴了。
@孙小力懂珍惜
一个人装成弱势群体去骗真正的弱势群体的同情心和血汗钱，你需要的不是捐款而需要一张脸[拜拜]
筹了多少善款请罚他多少好吗？钱捐给医院，孩子继续治，但是绝不要让这种人的脏手碰大家善意的钱！
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安 这事不管？
网络乞丐都该死全家
回复@yatouo97:我也是这个意思啦
这种人真的是好贱，说句不好听的话，活该你女儿患病
回复@喜乐大熊:敬你是条汉子！
这算不算诈骗？
聚拢内衣 低价 点击头像
长此以往，人只会越来越冷漠
这个事情发生后会让更多人变的冷漠～并不是大家没有爱心，只是爱心总被滥用
回复@第三十六年夏至:必须要报警，要不是今天早上微信公众号：东方一柱 都曝光了医院的证明，我差点就捐钱了！
回复@叫我魔神大人:均价7万一平
我侄女三岁半脑瘤  医生说很不乐观  小小的孩子  比罗一笑还小  还是混血  很漂亮  我哥嫂子不照样拼命工作  到处找医生  该吃药吃药  还看病看病  哪见着他家卖同情了？一句话  这年头不幸的小孩多的是  不止你一家  家家都出来卖同情分  就太矫情了  尤其是这种有钱的[摊手]
回复@立三王木木:[吃惊][吃惊][吃惊]哟，两个是一路货色呐。。。
回复@老王港货铺:[doge]时代在变，四级都710满分了 你才考98说明了什么
听录音就是不否认自己有三套房咯 还有就是，就这个应变能力，表达能力，怎么当上的主编？听他说话怎么觉得那么费劲呢 同意的赞我
唉，狼来了
回复@风已吹过_:他的公众号多少的，好想去骂人
回复@放肆0007:嗯，他真会骗
至少不应该任意消费大众的善良
社会主义核心价值怎么树立？
回复@放肆0007:支持你[加油]
强烈要求政府部门介入，把钱原封不动退还人们，罗尔没有这个钱的使用权！！！
回复@去淘宝神翼数码科技:智商很清奇[微笑]
虽然我比你穷，到现在还在租房子住，但是看到孩子这么小生病了，没钱治病很同情，还是想尽自己的一点绵薄之力，但是明明都有三套房子了报销完花两万快钱，房子比你孩子的命重要吗，用这种方法博取大家的同情，真恶心，如果总是出现这种现象，等到有人真正需要帮助的时候，大家肯定也会心存戒备。
随手举报公众号
回复@圆滚滚君:哈哈哈哈是的，我也是早上看下午就反转，不晓得这算不算骗捐，反正除去医院报销，他其实就只花了两万，他的几套房子均价7万一平，完全是有实力治病的，但跟自己的团队和公司策划了这场营销[二哈]
回复@愚公搬砖不移山:05年的为什么到现在房本还没下来
我突然想到了狼来了的故事，有同感的吗？
@bangtopli [摊手]
这个社会真正最需要帮助的人其实根本不知道什么是轻松筹，什么是公众号打赏，什么是平台众筹，因为支付不起昂贵的医药费，只能听天由命，不能用最好的医疗资源，不得不放弃治疗
回复@SIUMEIBB:东莞长安现在两万多我只好告诉你了
回复@甘甘甘利容:[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]小喬轉發了
回应没时间，募捐倒是有时间，顾得上了嘛。
天津爆炸案那个诈骗的最后怎样了？
我不会捐款，文章中太多文字技巧，尿毒症女孩能站在街边摆摊，为什么作家爸爸不能为女儿卖房子
天津港爆炸诈骗的那个女孩骗了不到10万，判了三年。这位作家爸爸募捐了多少？是不是也应该有个说法。
回复@一Longs一:不是我说的，我在前面说啦我只是复制粘贴一下[晕]
这就是你们领导下的人民[二哈]
回复@叫我魔神大人:两套房租出去一个月都不只一万吧
不能吧，有父母会拿孩子的生命营销吗
一群连房子都买不上的人给有三套房的人捐款
回复@叫我魔神大人:现在房价上涨那么快，最低几十万呗
回复@ggjlj 的赞:@深圳公安
有没有屌大的告诉我一下这犯不犯法？[二哈]
回复@爬上豆蔓看自己r:哪怕都在还贷随便卖掉一套 即使没有还清 钱也足够花了
回复@小宝宝你别逼逼:我说的也是罗尔[摊手]
回复@北北未央东东:上次头条不是还有个什么骗捐还骂人的嘛，说她不缺钱，又没有逼你们捐。然后我把众筹就删了。宁可买身边卖菜的老年人的蔬菜水果，都决不网络捐款了。总是让人心凉。当初汶川的红柿子，现在的众筹，好伤害我们这些总是善良的人。
炒作也罢，装穷也罢，至少因为这个事又多了个儿童白血病救助基金，能帮助另一部分我们无法看到帮助的人了。我也不排斥这种行为。
回复@王大阳啊:搞事情啊
凭自己本事骗来的钱，凭什么要还！现在这都TM什么逻辑！
现在动不动就要网络募捐，评论里面也经常有人来求募捐，现在骗子实在太多，怪不得现在城市乞丐少了很多，一个手机就可以乞讨了，不用日晒雨淋了
不要脸的。看着话说的意思不管他要回的钱就是他的了。你长个逼脸干嘛用的
前年  我得了肿瘤  做了手术  几乎花光了家里的钱  亲戚朋友都去家里给送钱  但我妈不要  我妈说现在还有钱  等真没了一定会去借  对  是借    肿瘤最后化验是良性  手术很成功  还有  医疗保险报销了一大半    当还有能力的时候  就不要轻易寻求帮助
回复@天黑前请回家5173:装修过得房子，让小孩儿住。。。。从这点就看出来个心态了，就不说什么找小三了。
如果属实太可耻了！
活到现在头一次看到孩子生病，家长一分钱不想出，全想指捐款的，恨不得最好再捞一笔。那是你的孩子，又不是网友的。
看！13亿中国人震惊了！
一个人不停的挣钱不停积蓄，是为了能够更好的生活，其中也有享受更高的医疗，可你女儿生病自己不愿倾尽资产治疗，反而让全国人民为你埋单，那你挣钱的意义就只是为了去娱乐潇洒享受？是不是以后只要人生了病都可以找全国人民报销？募捐是给弱者温暖的希望。不是拿来让你聚财的工具
这样应该以诈骗罪入刑
唉～～
不管怎样，这件事说明大部分人还是有爱心的。但是这个消费人们的爱心的人，有点让人寒心
回复@sang楠楠酱:东莞房价一万多，有的地段两万多！他应该买的深圳周边的，今年周边房价也被深圳的过来抄高了
接：让现在的孩子们和后代对社会有着新的认识！都说社会现实，现实的空气带着杂质弥漫的雾霾一样，能让社会空气干净一点吧！都是谁造成的！我相信好人还是很多的，祝福所有的好心人、热心人幸福！让我们的社会空气留点干净的空气吧！让我们吸收正能量的事！——稳稳的幸福
你这么一弄，真正需要救助的人都得不到救助了，你是郭美美第二啊！
一位同学今年刚刚参加高考，本应好好上大学，却因母亲的癌症，辍学在家，致使全家都穷困潦倒，而母亲的病还不见好转，却已家徒四壁，负债累累。作秀的人衣食无忧，真正需要的人却在寒风中抽泣…
为什么现在社会上的人会越来越冷漠[拜拜]
有三套房为什么不去卖，在这里来筹钱，是舍不得用自己的钱为自己的女人治病吧，这样的父亲只能说自私，和骗子没啥异同！但祝愿女儿快点好吧
回复@宛宛有只阿尔法:我感觉我一早上没开网错过了好多，我看朋友圈刷....还没来得及看事情就反转了
回复@十一月二十三点:煽情呗
罗尔 冬埜这类人比现实中的各种犯罪还要可恶。骗走人们的善心，败坏的是整个社会的风气。而且弄不好会有多少真正需要帮助的人会因此丧命。
回复@是250不是二百五:是啊。我真搞不懂。自己有能力还去募捐。那这样，谁家生个病都去募捐吧，不用花钱
爸爸要面子可是爸爸不要脸
回复@Xin-yl:确实不需要啊，社保还是起了很大作用的，现在每年花费自负部分也就一万不到，完全不是负担了。再等几年，我爸可能就可以宣布治愈了
都吓得打结巴了
回复@叫我魔神大人:我估计市值700万以上吧！减去贷款
回复@专业吊打队友:人自己都承认三套房了，这个没洗白啊
你转了吗？我即没转也没捐！为什么我能第一时间就不相信此事？冷漠？
我反正没有跟风转[喵喵]打脸啪啪[doge]
真缺钱了，身边的亲戚朋友也会伸出援助之手啊，他没朋友吗？真着急，会有闲情喝车会友？真悲伤，会有闲情写东西？反正我不会，足够悲伤只顾哭了，足够幸福只顾沉浸了。这样的爹太恶心了。可怜他孩子了。各位吃瓜群众还是散了，该工作工作吧。
回复@志摩想见北京林姑娘:妈蛋 当年传播学考了98分 还是被骗了[黑线]
这个狗日的，有三套房还闪乎其辞
现实版“狼来了”
回复@skate蛋黄:我不相信一个有三套房产的人没有三万的存款，即使没有，一个三四十岁的男人，三块钱能借不到？
骗捐门事件该判刑：罗一笑的事件，真是恶心，自己在深圳东莞有三套房，几千万的身家，还拿女儿炒作骗捐，仅仅是公众号打赏就已经有十几万人打赏了，看了下最低打赏金额为五元，多的不算，按都是最低打赏也有五六十万了，实际住院费用社保局回应才11万，并且社保可以报销80%，自己总共才花两万来块钱！
@也难怪人美
………很想吐了 可怜我朋友圈里那些被骗的人了
其他的我不知道，微信盆友圈的几次募捐骗局导致我以后再也不会相信并且不会为这些事捐一分钱。
回复@甜蜜雷:我是A吗？
回复@樊玉帅:笑死
这种朋友圈文章从来不看，随便哪个医院血液科惨的人多了去了，不管真假，人遇到事不应该第一时间选择博取同情，如果给这些人捐钱哪怕是一块，我觉得都对不起菜市场里每天起早贪摆地摊的大爷大妈
顾不上回应？公众号里面募集的时候可是互动频繁
回复@刘子轩LZX:支持
回复@MIU灬_7573:你脑子是好东西，怎么不成为世界首富。看来你一样，没有
回复@海一涛:是小四或者小五
回复@专业吊打队友:@梨视频 都已经电话采访问这个问题了，层主强行洗白？
回复@人民日报:这样的父亲可以打靶了
回复@爬上豆蔓看自己r:洗什么白呢搞笑了。没车没房生病五万还不是自己能给。骗钱还要脸了
@_喝醉的大蘑菇 辉看
他自己之前发的文章称自己在深圳打拼多年，有三套房，两台车，一家广告公司，社保局也查了，总共花费十万多，报了八万多，自费才两万不到
如果真是这样子，真心伤害人们的善待。
社会的道德沦丧就是被这群不要逼脸的杂种搞坏的！
养小三的钱就可以给你女治病了，是不
现在网络这么发达，一人生病，众人帮忙，有时候会想，如果十多年前像今天这样，爸爸或许就可以多活几年了。而你，为什么要用女儿的命来欺骗这个社会剩余的善良[怒][伤心]
利用孩子的病情赢取大众的同情，这还是人吗？我看文章的时候差点哭了是因为我想到了我爸和我，我爸真的很疼我。可是世界上为什么还有这样的父亲？？？？
@酩酊的小鸭子 @wuli物理不好学 [二哈]
既然有钱可以做点正紧事啊，广东人就是素质低，这种缺德事，也想的出来，难怪人们都说天上九头鸟，地下广东佬，广东人真要好好送去教育下
@深圳公安 这属于诈骗范畴了吗？
我听到那个捐助已经够了，帮我多祈祷就可以了。孩子无辜，但是这家长是在消费爱心。我表示呵呵呵呵！//@_Takasi从此夏虫不语冰: @我就是八爪
回复@Kayee--是大太阳:现在站在所谓道德制高点的是你自己
回复@放肆0007:消费社会信任度和人们的善意 将来的社会变成什么样 也是大恶
孩子生病是真的但是看不起病是假的，家里的房子7万一平，还有两套呢
想起了甄嬛传的一句话：“你觉得百口莫辩？朕何尝不觉得百思不得其解！”[doge][doge][doge][doge]
回复@传说中的-Si矮子:大岭山比大朗穷，都一万九啦[眼泪]
回复@_EIA黃銘鴻:可是转发又不用捐款，孩子病了也是真的呀～如果是假的，那就更好了，说明孩子有钱看病了，人命比什么都重要不是？
这个爸爸比虎毒！
回复@谷帘泉边的小西-:[微笑]脏话连篇我挖你家祖坟了 这么着急跳脚 你去看看别人公布的数据是不是这个！人家有医疗保险
戴着口罩都遮不住的猥琐样~不要脸到这个程度也真是不容易。
一问房子就结巴了
回复@您订的古天乐正在派送中:就社保局公布的明细，医保给他报了接近80%了，还不止一大半
感情营销真是棒棒棒啊。[doge]
回复@叫我假面超人:我的评论都被删了，早上醒来热度也没有了，罗尔伙同小铜人洗白成功。不过你们删我的评论，我还是相信正义永远不会迟到的。现在我微信朋友圈“东方一柱”公众号已经发起退款维权了，目前[有]上万人参加了，我相信人多力量大，大家的钱一定能够退回来[心]我会努力刷屏让大家看到真相，罗尔请还大家血汗钱
看到罗尔第一篇以耶稣的名的文章就感觉在炒作，紧接着就是病毒式的募捐文转发，到最后信任危机爆发，目的不攻自破！作为一名基督徒，我也常常软弱、犯错、不完全，清醒后自责内疚，但顺服神的管教……这位基督徒让人感到蒙羞。
凭什么要拿我的钱治我孩子的病[doge]
希望严惩这样的现代网络诈骗@深圳公安
太不要脸了
希望把捐款全部退回，给真正需要帮助的人。
本来是只想着好心转发，哪会知道背后的故事[摊手]。算了，当作教训
最恨的是以爱之名“欺瞒诈骗”，消遣了网友算不了什么，难过的是一个作家以这样的方式给幼小的女儿上了一堂课，这个烙印跟随她一辈子，孩子的路还长，毁自己随便，别毁了孩子[摊手]
利用不知真相爱心人的同情心，这事也是做的绝了，你让你的孩子以后怎么有尊严生活，更不配当一个父亲
回复@Rebiana:你只看到负的一面，还有正的一面[微笑]
狼来了的故事告诉我们，最终受害的是谁！
罗一笑是这个事件中最无辜的，愿早日康复，看到有说武汉初配成功的，感觉还有希望。实际自费才4万不到，确实恶心，女儿没深圳那套房子重要吗，为什么不卖掉租房呢？罗尔是不是说打赏的人觉得被骗了可以要回来吗，那觉得被骗了的去要回来，觉得没被骗的那是人家的自由。
够无耻的。。。
这种诈捐的风气真的很垃圾，让那些真正需要帮助的人怎么办[摊手]
回复@Tyx入戏太深:之前还会捐，看到太多这样的事，现在……[拜拜]我感觉我的爱心被磨掉了
你们见过为了给孩子凑医疗费去卖血卖肾的父母吗？我见过！不要让这种畜生透支掉我们最后的善良，有个郭美美已经够让我们伤心了。
讲到钱他开始结巴[二哈]
这个爸爸真是太有才了！真佩服啊！房子这么重要？！
中国这样的垃圾！该杀！！！
回复@冰糖葫芦儿五加皮呀:当过父亲的人都知道，如果自己孩子需要钱，别说卖房子，卖血都能干出来，这个父亲做了啥，对中国社会造成了啥，影响太恶劣了
回复@少侠23232:所以他也捐给了其他白血病患儿啊
太TM过分了～媒体人有话语权也不能乱用啊！欺骗大众感情让以后那些真正需要帮助的人怎么办？这TM是绝了别人的后路啊！自己不怕报应可是孩子还在生病啊！让孩子以后怎么办？我爸爸靠夸大其词欺骗大家感情顺带捎上耶稣来治好了我的病？
孩子无辜，因果自负！
请不要侮辱了作家这两个字好么
罗尔，你给我站住
这父亲一脸恶人样，可惜报应到女儿身上，可悲，所以人要做好事，可以看出罗父亲的为人就是人渣，垃圾。报应。如果不找小三，不装修房子，不生这个女儿，报应，但愿他带着他的三套房子早点下地狱，居然有这样的父亲，做他的子女还不如死了算了
罗一笑事件
@二人余一场走遭
@薛大霜
回复@A-longside:不不不，我说的是在不知道实情的情况下，仅仅只看那篇文章，我有很多无法判断，那我就不会去转它[傻眼]
个人觉得这已经是诈骗行为，不能因为事件火了，而那个人站出来说，钱不收拿出去转给其他帮助的人用。其一，自己家境富裕，医疗自费也才2万左右，却在网上募捐。这一点就足以说明有能力承担医疗费用，却要在网上募捐，这不是诈骗，是什么？！希望大家赞起来，让有关部门能看到。
人总是爱同情心泛滥帮助那些你以为特别需要你出一份力的人，实际上对方条件比你赚一辈子的钱还多，日子过得比你舒坦多了！（请勿对号入座，我在说自己）
朋友圈看到这种都不想点开看。尤其是轻松筹
能好好做字幕吗，白字和白背景，我什么都看不到
以为我妈会加入早晨疯狂转发的队伍。中午回家，我妈说：看他写那句“本来不想用政府的钱……”什么的，就来气！孩子生病不是应该先想想先砸锅还是先卖铁？！政府咋啦？政府的钱咋啦？
文章里还说不是占政府便宜，不是占便宜是什么
吞吞吐吐含糊不清，什么jb玩意儿。
@-张绮雯姑娘 @曾-淑-芬 @茹----仔 @突然雨 @木子洁仪 @_怡靜杜
回复@叫我假面超人:请大家围观我转发的两篇长微博，抵制骗捐！
人渣中的战斗机！
回复@朱小振_:[doge]如果有人打死罗尔众筹一波赔钱，看这架势要超过200万
说出来都是泪，只有切身经历了才会明白，异地治疗回去报销处处受阻，各种盖章，各种证明，最后能报销的只有三四成，那些几万块几万块的进口药却是一毛钱都没有的报销，哎
回复@SophChrist:太对了，有时候的冷漠真是迫不得已
满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼
就怕流氓有文化系列[鄙视]
回复@十一月二十三点:这就是盲目的可怕之处。
回复@专业吊打队友:罗尔自称的三套房两辆车还有一家广告公司，根本没人黑他，难道他自己的文章瞎编的[摊手][摊手]
回复@宁波爱维斯工贸有限公司: 好心办坏事儿的多了   信天谨游  有心可以百度下，看看人家怎么做的。 （不过现在不接收个人捐款了，也是遗憾。 ） 现在随手捐点钱很简单，用心则比较麻烦。但是慈善做善事恰恰是个用心的事儿。
@iam圈大 你们这些人好无知
又是一场骗局，想钱想疯了吗？
回复@___老钟_397:[汗]这是深圳忽悠届大捞？
人性冷漠。
回复@buladeyoung:
@littleafra
小女孩[女孩]治疗好后！把这狗东西抓起来！以后还有谁敢帮助别人！我国道德体系就是一群不作为的官员和下三滥的垃圾破坏的
社会真正有需要救助的人就是被这种骗子给害惨了，社会正能量也是被这种渣土父亲糟蹋了，拿女儿骗捐，尼玛的，人渣
回复@凌宝宝骑着狗蛋带着鹿晗:我本来想通过支付宝捐助的。后来早晨9点50我看到新浪爆出他家房屋的事实所以截止了
@鞠土川
这以后还怎么相信呢
回复@gaowei6475:要是发起捐款，也是可以的，你捐款了，也可以的。懂？没毛病，不算骗捐。你奈何不了他。
回复@hey-ringbb:别说，我认识的一个人就是住新房患的：急性白血病！但她有钱，没募捐啊[笑cry]！也不愿意别人去看她，估计心理压力大吧
前前后后加起来掏了足足三万多 捐那百十万也就用个七八十年 足以说明罗尔那宽广的胸襟和对女儿深沉的爱 不行了 编不下去了 这都不算诈骗吗 还有专家出来说这并不犯法 听没听说过一句话 实践是检验真理的唯一标准 法律没有漏洞年年修订做什么 滑稽
这种利用别人同情心的人应该要得到法律的惩罚
报警！
罗尔满口胡言，恶心！
法律管不了他的，这个就算国家领导人出面都拿他没办法，道德上会受谴责，建议人肉，让其生活不得安宁，不能就这么便宜了这种无耻的人！
请不要消费公众的善良[伤心]
我说句不好听的，你就不怕你女儿因为你而遭到报应？？？？？？？
又给善心上撒了一把盐，所以不要怪社会太冷漠[doge]
回复@多马cc:对啊我的朋友圈里是，没头脑A,不高兴b,理性者c,上帝视角d，你猜猜你是谁
回复@放肆0007:这地洗的，现在的网友是不是都没有智商的？他的钱是钱，被骗捐的人的钱是屎是吗。[白眼]
这种人真是可恶[怒][怒][怒]
[汗]吃瓜群众表示我知道的太晚了？没顾得捐上一分钱
回复@喜乐大熊:[抱抱]祝天下的好心人与其家人永远健康平安。日子一天天会好的
设立基金会他有那个资质么？能有监管部门监管能公开款项流入流出么？说白了还不是不想退还善款[哼][哼]利用女儿的伪善之人
帮助一个坏人就是伤害一个好人，明明自己有钱还要发动群众捐款，还被说成“人家能营销是有本事”，那么将来真正需要帮助的人出现的时候，群众会视而不见。这叫狼来了。还有说“即使是假的也应该捐”，第一个骗子成功后就会有第二个骗子出现，社会风气就是让你们这些圣母败坏的
个人募捐不是违反慈善法的吗？
回复@Tyx入戏太深:很正常啊，要是网上的那些你每个都捐，估计你得倾家荡产了
因为你们骗捐的这些渣，导致国人不得不冷眼相观，导致那些真正需要帮助的人只能等死。我不想爆粗，祝那些欺骗世人善心的人自作孽不可活。人在做天在看。
房子没有房产证，无法变现，且到现在还在还贷中，罗尔没有炒作，不要被网上舆论带偏。[微笑]
这就起虚构事实和隐瞒真相，符合诈骗罪的特征。
被人民日报报道了 这下丢人丢大了
无论这是不是一场带血的营销，只愿孩子能度过难关，平安健康！
据说已经骗了200多万，更多的是那些父母不会写漂亮文章的待救助的孩子，这种炒作要不得
话都nuo不清楚了。[笑cry]
诈捐，@東丶do
@Niki的星冰乐 人民日报有没有权威性？
看到一个评论说。一群没房的人给有3套房的人捐款。这个笑话很好笑。感觉找到了发家致富的方法。房子分分钟买起来啊。
回复@周钇浚:倾尽一切[二哈]心里一堆问号[摊手]
就像彭宇案一样，一个老人开始讹人，许多老人开始讹人，没人敢扶老人。现在，一个罗一笑事件出来了，还会出现其他的，那真正家庭无力支付治疗费用需要帮助的白血病患儿呢？放弃吗？
@星元君 新闻传播的速度之快
回复@umweltfreundlich:吃亏是福
@_Aileen___ @原谅时光sunflower
我想说我差点就捐款了
善意没有错 善良的大多数，往往并不能很好去区分事物的真假。好不容易留下的真心与善良，帮助了骗子，还会被很多看客嘲笑。 可那些肆无忌惮，心安理得地利用了善良的人，才是这个社会越来越冷漠的罪魁祸首。
罗尔你会遭报应的，以这样方式敛财，你还是个人吗？
回复@放肆0007:这是什么逻辑？孩子病了，自己出钱治病是天经地义的事，钱不够才会向社会求助的吧？反过来是什么鬼……现在治病倒还首先指望让社会救助，是不是还希望顺便用捐款买套房？[摊手]
為人民日報點讚。這個羅尓已經是詐騙了
现在说200万要给有需要的人，和着大家捐款，你拿着票做了好人？
顺带手把基督教给黑了[二哈]
回复@志摩想见北京林姑娘:哈哈哈哈
回复@超级英雄_919:二百万
你这样的事件再次挑战了爱心人士的底线
回复@第三十六年夏至:真的希望相关部门能严格监管众筹这些，不然人们被骗多了，下一次真的有人需要可怎么办啊
回复@为玉为贤:这是以后不想再被帮助的节奏[微笑]
没在朋友圈看到这个文章，如果他没有在文章中要求捐款，我觉得不应该受到指责吧，他只是写了一篇触动人心的文章，可能有些夸大的成分，读者觉得好于是打赏，就像我们听歌手唱歌好听，打赏；看漫画好看，打赏；原创视频有趣，打赏，有什么本质差别么？都是“卖艺”，因为对方有钱就觉得不应该打赏？
钱办基金公司才捐 搞笑啊 不可以现在拿出来么
现在人都用别人的同情心来欺骗别人，以后真的有这种事的时候，别人也不会相信了。我不知道网络怎么可以改变人，但是我知道，人的自尊心，同情心，各种好的东西都在渐渐的远去，未来的社会，想想都可怕
有时间写文章没时间回应咯？[二哈][二哈][二哈]
反正真正需要帮助的人从来都得不到帮助
我再也不会转发这种贴，不管是真的还是假的，我的同情心被骗光了[微笑]
2001年 我们西南地区七八线城市一套房子都至少十几万 广东一套房才20万？？呵呵
回复@叫我魔神大人:看地段，东莞很大，松山湖片区一般在两万多，正常是一万多，不同片区价格不同，如果按照这个计算，一般一百平方，正常在一百万以上！
回复@SophChrist:+10086
回复@孙浩文大朋友:你说的都对，可我认识的一个人家里撞了人没钱赔不去借钱不自己负责任，叫自己女儿在大学里面募捐[拜拜]同学迫于人情50，100，几百地往她支付宝打钱，大学生手里的钱真的不多[拜拜]我就想问她，自己家撞人了，凭什么因为你穷我就我给你钱替你这个肇事者承担责任[拜拜]
爸爸不能没有房 但爸爸可以不要脸 爸爸要用别人的钱给你治病 还能再买一套房。//@朱小振_：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
自己不愿付出，让人民群众给你买单。这点不应该。
回复@专业吊打队友:那为什么不卖房给小孩治病呢？还有即使没有房产证也是可以私下买卖的，只是价格会低于市场价而已
…我外公生病花了百来万 也没想着去募捐 舅舅阿姨们熬一熬就过去了
不好说～～
有这么个爹真是想哭都来不及
回复@Jacy为你摇一世桃花:妈的，圣母婊！
@不会作人的妖精不是好姑娘
回复@为玉为贤:自费一万多，却说每天三万，什么居心。垃圾
回复@夏日蝉歌M:是孩子的亲生父亲先消费他女儿的。
如果是真的这种可以算诈骗吗
回复@小号用来追偶吧:社会不会是绝对公平的，谁都得遵守丛林法则，适者生存，需要帮助的人太多太多了，谁想生存，就要靠自己努力，而不是等人捐助施舍，想靠人捐助施舍发财的人，必将会被法则淘汰，但并不会影响法则的运行规律。下次遇到真需要帮助的，还是有人伸援手的  ，包括我，只要有上限有底线。
为啥一提到房就节节巴巴的?孩子的病情还不值得卖掉其中一套吗?还没证，不能卖?这就是理由?
可是当时还没爆出来的时候我看了也没觉得有多感动啊[摊手][摊手][摊手]
那边文章的宗教相关评论现在已经隐藏了
回复@叫我魔神大人:朋友深圳的房子，每平方现在值3万多一平米
房子的事情做实了.......
回复@lllll开心的喵:我刚在朋友圈转了，就在微博看到了，然后就删除了
回复@Puzzle_001:如果只是为了报警而报警不如彻底的揭露他，什么东西，晒晒也就明白了，不过干净不干净的。
致富新路？[挖鼻]必须阉割！[太开心]
回复@DorisZhangye:05年100万，房本没下来，你看200万他卖不卖？
回复@放肆0007:他孩子管我什么事情！智商感人
回复@第三十六年夏至:我找到朋友圈唯一一个没有删掉转发的点开以后举报了
回复@曾妹妹儿儿:好多没脑子的孩子，上一秒在朋友圈求扩散，下一秒就发个三套房的截图破口大骂。简直就是没自己的脑子。
好好奇报销下来的可以在一一还给捐助者吗？或者捐给慈善机构
佩罗娜让所有市民都离开城市，自己则开走了准备要爆炸的黄金城，最后被发现黄金城不会爆炸，不止如此黄金城上全都是黄金，原来她骗走了所有人把财产独自吞了。这时候村民们谩骂被骗了，只有路飞哈哈大笑，说：“太好了，原来只是被骗了。”  一方看笑话一方后悔的道德婊们，很可爱呢 
回复@美男子尔:总共一万多好吗？那个所谓的重症医药费是他编的，医院已经把他的费用明细和花费保险都列出来了。自己去更新新闻吧傻白甜
回复@-魚丸儿丶:我去找找那个文章[二哈]
通过营销号募捐，而不是走正常的公益慈善基金募捐道路，这属于欺骗吧？@人民日报 你怎么看？
回复@为玉为贤:希望可以把微信打赏的五块钱还给我，五块钱我能吃一碗面为什么要去给他的豪车加一升油？
已删
资产上百万，花了两三万治疗费就出来哭穷，真让人恶心
回复@锅里汤圆:首先我不是水军，其次，网友各有所论[摊手]，你说的都对，宝贝
一个病人的家属，没有好文采好套路是不是会被挤占资源窗口了呢。事情值得祈福和力所能及的帮助，“事件”就有点扰乱秩序了。毕竟是P2P，让老农民们怎么玩?  舆论逆转，只应唾弃套路挥霍，正气不会借口打折。同情和付出不只是让自己收获满意满足，只是需要更好的土壤。。
回复@放肆0007:麻痹，总共就花了万把块钱
所有的善事经过网络暴力的发酵继而演变为丑陋的一面，人之初性本善的，保持初衷不好么？人言可畏，不要伤害了无辜的孩子[心]
[微笑]家里的人得癌症从来没有想过通过网上募捐 都是求爷爷告奶奶 一点点借钱 这些借的都是要还 我就问你还不还[微笑]
关注点为什么不是报销比例上？？报了80%诶！
题目应该为：《爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳和东莞的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡》 作者：抛弃过前妻和孩子为了不卖房而进行网络乞讨虽然医保后只花费一万但却还在一直接受捐款的好爹
不是熟人坚决不捐
这样的人很可恶，会让社会更冷漠，真正需要帮助的人得不到帮助！
回复@专业吊打队友:罗尔在微信上确有夸大其词，儿童医院方面已经准备好相关票据，会有公示的，别着急骂
湖南祁东。。。。。我真不想吐槽
回复@云隐孤舟:我都删了[眼泪]
医院刚刚出了通告，说小女孩住了三次院该父亲在医保报销后只花了不到四万快
为防止再有类似的情况发生，强烈要求受救助对象先公开自己的家庭情况，收入，不动产之类的，然后大家再根据情况酌情捐款
我也想卖文募捐，我很穷病很重，拖延症强迫症尴尬症都是晚期，我可以用小黄文解放你们的性压抑从而防止你们冲动犯罪，希望大家踊跃给我捐钱，一条生命等着你
回复@砂成海:我不是深圳的，我上海的。我靠，他都有两辆车了，而且还有那个什么保险，那家伙是够了。被网友骂，没任何毛病。
回复@放肆0007:他们已经筹集到100万的捐款了[污]
回复@迷情海龟披萨:是90%……太表脸了真是
公开透明的程序建设，任重而道远！
回复@小号用来追偶吧:真的是这样的 消费了大家的同情心 爱心 很多捐款的人 自己条件都很普通 没房子没车子在打工 然后看到别人生病需要捐款 就会捐哪怕十块五块还是几百 然而没想到 被捐款的家里 条件比你好的多 而医保还可以报销 很多捐款的人可能连医保都还没有 真的是谎话说多了 以后真正有需要帮助的人大家都不愿意信了
钱重要还是人重要，万一募捐没那么多款呢？这样的父亲[汗]
当我在怀疑这个事情真假的时候就觉得很悲哀。原来，我们都可以用最单纯的眼光面对世界的，而现在的模样真的……到底从什么开始出了问题呢……不管怎样，孩子生病是真的，我愿意用不包含任何怀疑与猜忌的心给孩子尽绵薄之力且不计较事情的真相和网上的纷争，单纯的只是帮助的是这个可怜的5岁孩子而已
所以真有房 啧啧 缺个证而已
是不是真心想救人，就看卖不卖房[摊手][摊手][摊手][摊手]
这事基本板上钉钉，无可辩解。前段时间某名人说“现在更多的运作以商业的心，借助于公益手段，而我们是公益的心，商业的手段”对名人鼓了掌，可这事太招恨！争吵起来的广大网友开始纠结：弱者的同情，欺骗的可恶。科技的每次进步，都拉开了社会的鸿沟。最该得到帮助和得到帮助最大的，往往是两拨人。
小孩子基本都可以报销的
回复@最爱豆豆窦:那倒希望不影响你继续善良下去[抱抱_旧]这种事情刚好也能帮自己认清哪些人应该深交，哪些人不该[doge]
网友：马上就可以买第四套了~可怜了小姑娘[微笑]
这种人就得深挖并且写进档案，诚信严重缺失！让他今后在社会上混不开，没有公司聘用，银行不给贷款等等，做好事弥补自己的过失！现如今诚信缺失付出的代价太微不足道，厚着脸皮可以继续活的很好，所以才越来越多的人大胆的对自己的所作所为不负责！对他人对社会造成不良影响！自己跟没事人似的拍屁股走
回复@SophChrist:同，不管空间朋友圈，从不转发。唯一一次是大学同学脑溢血轻松筹，到时就删了。
最新网上消息消息：这对无耻的父母，已经骗了全国捐款200多万，大获全胜，真是太无耻了[弱][弱][弱][弱][弱]
回复@樊玉帅:显然你哪里都没去过只会YY..
这样好玩吗
忙着揽钱，没功夫理你们[摊手]
希望罗尔事件就影响到真正需要帮助的那些人，理性看待，该帮的还得帮。
有没有信用黑名单？
笑笑爸爸凭本事借的钱，凭什么还给你们啊！
转
一个人装成弱势群体，去骗那些真正的弱势群体的血汗钱，是无耻
#罗一笑白血病事件#无论如何，希望罗一笑小朋友早日康复，早日回归校园[心]
@三秒钟幼稚 不转发朋友圈任何
后果就是，当真正需要帮助的人出现，我们会迟疑甚至怀疑，不再相信温情和人性[泪]
为什么这种人不被立案抓起来啊？想不通………
回复@DorisZhangye:不然怎么圆
希望有关部门查出真相，还社会一个公道！
现实社会就这样，会营销就好，不会营销的家庭经历一场灾难就是家破人亡。
回复@umweltfreundlich:应该会有，昨天买了些去甲醛的活性炭回去放，以防万一哈哈
意思是买了房子还没有房产证，房子是真实存在的
当一个作家，卖不出自己任何一篇文章，却凭借女儿重病来费力喊出“卖文”的时候，他卑微得还不如一个乞丐。至少后者能自食其力，且不扰民。
彭宇案后无人敢扶老人，罗尔事件以后，恐怕无人再会网络捐助。郭美美让人们对公立慈善失去信任，罗尔则把民间自助慈善彻底打垮。
如果孩子好了抑或孩子走了，剩的钱他捐给需要帮助的孩子吗
还是套路多
[怒][怒]
回复@叫我魔神大人:我也是东莞的，我住那个小区2万8
评论里的圣母白莲花真多，最后我就想问一句，捐了款的那些人会不会告他
@BAR-HYH 这个好像是你朋友圈转发的那位，好像涉嫌诈捐
@李晗秋秋
回复@叫我魔神大人:他深圳一套，东莞两套，深圳均价一平米五万左右，东莞如果是靠近深圳地区的，均价一万多，你觉得他可怜没钱给女儿看病么？
回复@第三十六年夏至:比他需要帮助的大把人，自己有能力还要靠别人捐款，欺骗大众
回复@吕雨鑫-:是真的我朋友圈全是几乎看见的都捐了
回复@Jasmine9mm:昨天我也转了
回复@Jacy为你摇一世桃花:人民日报来造谣？骗子！无耻！
为什么不是他自己得白血病[摊手]
这个这个这个我我我我暂暂暂暂时不作回应
再这样下去，真正需要帮助的人反而不会筹到钱了，不能规范一下筹钱的程序么[摊手]
话都说不清[doge]
回复@志摩想见北京林姑娘:差点被营销游戏骗了。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，就要为他的第4套房添砖加瓦了
顾不上回应，顾得上写文章？[摊手]厉害了
求相关部门介入，爱心不是用来消费的！！！
机智的我没有上当
回复@孙浩文大朋友:而且还哭诉你们都不关心我女儿~[摊手]真是日了狗了
回复@hey-ringbb:甲醛超标[大哭]我开始慌了
回复@起什么名字好饿:当讲！
这种人不重罚，社会要完，虽然我已经不信任这个社会了。还有自从给汶川地震捐了100后，再也不会给任何个人或机构捐款，因为你不知道你捐的款会变成了谁家别墅的一块砖……
@小海在忙
作为一个在监护室待过的护理人员  我想说除非你当天有手术  不然一天的花费没有那么多   我们监护室也有一个家属在网上募捐  也是说每天上万块  跑出了前两天多一点  其他的都是每天不到两千  不是说两千就不是钱  而是为了钱抹黑医院抹黑监护室的护理人员真的过得去吗
举报投诉公众号吧，你让我们转发一次，我们让你封号[思考]
回复@专业吊打队友:麻烦你删掉这条评论吧，既然你自己也知道不对了，为什么还挂着误导人呢？
回复@樊玉帅:双标狗
不是我冷漠 因为怕热脸贴了冷屁股！他笑而我哭了…
涉嫌诈骗吧？以后都这样做，透支社会公众的同情心了以后真正需要帮助的人怎么办？
真治不起病的爸爸哪有功夫在网上扯犊子，肯定求爷爷告奶奶地凑钱去了啊[拜拜]
回复@B612星球的妮:祝你早日康复
所以我并没有转发。我觉得台炒作了…
小编！真的想给你打赏！最近文风清奇的我都怀疑你被黑客盗号了！短评直击要害，一句废话没有！
这种人刷新了我的人生观，世界观。
心疼那些重病并付不起医药费，需要我们帮助的孩子，人心到了，怎么扶起？！
打脸[鄙视]
所以说，是想把多少善良的人逼着变得冷漠啊我去。
血营销，又多了一个新词了。。。。可怜可悲可恨！
请把钱立刻退还给捐款人！大家的钱不是大风刮来的！！
此事已经造成恶性社会事件，应该追究这孙子刑责！
@小恛憶 朋友圈里都刷屏了[摊手]
@专属嬾钕秂
故事还没编好？
孩子无辜，炒作者无德，爱心人士无奈，民政部门无用……
我认为这才应该是医院和国家反思的。有很多人可能明明治的好，却就是因为高额的医疗费只能选择放弃治疗。我们纳税那么多钱，都他妈被狗吃了？
只是出于善良的本心转发，为何要把我们说的和智障一样[摊手]
刷的是怜悯和良知，整个过程还是滴水不漏的。
哪自己亲生骨肉来营销，罗尔，你他妈还是个人吗？[怒]你不配为人父母~.
朋友圈经常看到这种，看经常看到朋友说真人的，讲真从来不信，除非朋友自己本人。所以有时候看到大家转发都会质疑自己是不是太冷漠…
听说募捐了270万，自费才花了3万多
强烈要求以诈骗罪论处
回复@Kayee--是大太阳:嗯呐，对，就是有你们这种人推波助澜，才会让别有用心的人，有空子钻
简直是欺骗感情，欺骗善良的人，不可忍
大家愤怒的原因可能就是自己的爱心被骗吧。其实很多绝症患者没有能力治疗，都是不被知道的，这个社会想发声很难却又容易，他家只是搭上了新媒体营销的手段，但是不该在自己有能力的的情况下欺骗大家。
一定要以诈骗罪处理啊！不然社会道德继续倒退，像扶不起老人一样
这种恶意销费同情心的，应该追究
回复@夏阿饼:不好意思啊，可能我说的有些激动了。只是很恶心这些有车有房还来骗捐网友的。
污蔑社会保障体系算不算妖言惑众？什么一天医药费甚至要高达3万之类，人家医保明明给他报销了近90%，不知感恩不说，还泼脏水，让人家以为国家是有多落后多黑暗，对生病的小朋友都没有基本的医疗保障。
真正贫穷的人根本不会炒作，更不会营销
回复@为玉为贤:深圳小朋友全部有少儿医保，而且政府每年有20万大病医保的！
他说大家没有同情心，大家明明是因为以为他自身没有能力给女儿治病才捐钱的。那大家现在想知道他到底是骗子有什么错。他的资产在二、三线城市已经算是大富户了，在一线城市过的也不差。比多少人都过的更光鲜。[拜拜]他就是诈捐就是一个诈骗犯，求有人去案发地报案。
回复@Kayee--是大太阳:如果对骗子的愤怒是一种无知的话，那么我愿意一生这么无知🙃
回复@听闻阿雯W:这种事一出，那些真正需要帮助的人就得不到救助了
一听到问房子紧张到结巴得不行了[微笑][微笑]
强烈建议国家搞个失信惩罚，欺骗感情也是骗，碰瓷的，讹人的，骗爱心的，都不受到惩罚，只会越来越透支人们的信任
罗尔也好，之前那个妹妹得病的也罢。他们拿走的只是钱吗?不止吧?他们拿走的是我，我周围的人，这个社会所有人对陌生人坦诚的善意。他们拿走的是真正挣扎在生死线上的人的生存机会！！！狼来了里的牧羊人，最后为自己对他人的愚弄付出了代价，可现在，罗尔把这厚重的代价转给了这个社会。cr.net.
罗尔！你不怕有报应么？主能原谅你这么做么？？
感觉不能有爱心了
回复@ddgeanmy:对啊！直接给他捐了一套房[笑cry]
人人都是自媒体 没人管没人监督 放个身份证化验单支付宝账号就敢跟你要钱献爱心 这跟地铁里要饭的有什么区别 网络要饭更不要脸
说的什么玩意儿 话都说不清楚 严重怀疑那文章是不是他写的[摊手]
回复@筱窗听雨:东莞的房子有房贷，银行不见到房产证是不会放款的，当全国人民都没买过房啊，这个人渣
回复@烟花记zcy:然而很多人真正需要帮助的人，宁可自己砸锅卖铁也不会去伸手要钱，实在没钱了，要么等死，那么自杀。他们需要困难的时候，没有人帮助过一分，因为他们不想成为别人的负担。换位思考一下，你会觉得打死他都不多。
所以医疗黑名单还是要有
今天被这事刷爆朋友圈的时候一脸懵逼，看来我没有跟风是对的[微笑]
@公安部打四黑除四害
狗日的爱心
唉，你这样的行为真的影响了那些的的确确看不起病真正需要众筹救命的人啊！！！！！！！
这种人真是恶心  总得有个家 别人帮助你都是应该的?你自己有房子有车用什么社会救助
网络有时是个大坑[怒]
回复@悭佬:me too,
走在路上看到跪在地上乞讨的人，我都不会有帮助的欲望，因为我见过白天缺胳膊断手的，衣衫褴褛，晚上西装革履。社会不是没有爱心，只是爱心总会被利用，炒作，营销，别有用心之人当你真的灾难来临之时，你面对的会是别人的冷眼，可能你会抱怨世态炎凉，但是这正是你们这些别有用心的人造成的。
中国好人又要少一半
回复@skate蛋黄:当你生病了又急于用钱，你有10套房子能立马套现？[摊手]
只有有钱人才会一直bb自己没钱，像我们这种真没钱都是默默不说话的
有房有车舍不得卖了救女儿！还敢大言不惭的说没人关心你女儿！既然有三套房！就算有两套没有房产证 ，为什么不愿意把有房产证的房子卖了救女儿！现在在这里装什么装！大家捐款都不是关心？还好意思说大家不关心你的女儿？现在抱着钱偷偷乐吧！中国有很多人得了重病！大家都是卖房卖车救人重要！你呢？
希望有关媒体和部门追踪调查他！募捐了200多万，实际自费只花了1万多，那么剩下的200多是给罗文买第四套房，还是他再添第三辆豪车？虽然据说有关部门会监督这笔钱，那么多出，应该不会治到200多万吧，那这笔钱的去向是那里，私吞？！
假的事情多了，真的也就没人信了～
回复@小号用来追偶吧:是的
深圳的房子很值钱啊，而且东莞的现在也不便宜了。
给自己买了大病保险 给儿子也买了保险 为的就是 自己生病了不拖累家人 不麻烦朋友 困难的人那么多 这些爱心和帮助都应该给他们啊
回复@石头_3495:事情闹这么大应该不会这么这样收场的！坐等结果！
含糊其辞，信口雌黄。
为什么一边说自己不是营销 一边又不把帖子关闭 不把文章删掉 我们的父母亲都没有那么快得到消息 依然有人在打赏。都已经收入200多万超出需要了还是不关闭文章 难道有关部门不应该出来阻止一下吗？
要为人不知，除非己莫为
凭本事骗钱[二哈][二哈][二哈]
我现在见到乞丐一律不同情，同理可证。
我这也是服了，一早上被各种刷屏，现在倒好，如此结局。 俗话说，养不教父之过，如今父无信，为之奈何？
回复@远修修:爸爸有钱但是更想花白来的钱啊[doge]
钱都收跑了，顾不上回应。去你妈逼
哎，不管大人的利益之心，只想孩子平安就好
只想说:去你大爷，吃了给我吐出来！我没那么大度，我自己都还在吃快餐，凭什么要同情你吃鱼翅的被卡了。
[笑cry]我个一房一车的穷人给三房二车的土豪捐什么款？想想就可笑！
不知道这件事女儿知道了会怎么样，不敢想象会给小姑娘造成多大的心理压力。
必须有人监督交出所有的受捐钱，交慈善机构
人心倒了怎么扶？
回复@是250不是二百五:就是     我也不理解
要界定清楚募捐条件
事实到底如何，只有部分人知晓，在这幕后法律又做了什么保障！在我们的身边生病众筹兴起，然而这让人悲喜交加，一切的一切，如所说：上帝保佑，望病人安好！
这两百多万是不是真的能被监管？基金是不是真的能帮到需要的人？这件事风头过后，还有人会继续关注吗？四川地震的捐款都有猫腻，这个基金，我只能呵呵
真正穷的人！他只能选择回家.因为他真的没办法了
罗尔什么时候抓起来判刑 这是诈捐啊！
回复@J1225510:深圳两套，东莞一套，东莞我不清楚，不过总体来说应该差不多有1000万了。因为我也在深圳哟[偷笑][偷笑][偷笑]
救女儿的心情可以理解，但是欺骗好心人的募捐，你让可怜的孩子居于何种地步？孩子万幸以后好了，她还得面对社会，太不应该了罗尔这样做。必须出来澄清道歉，别让人们心寒，有许许多多真正需要帮助的家庭，别让人们寒了心。
女儿啊！你一天天贬值，而房子一天天升值，所以不能卖房救你了！但是网上蠢人多，我骗他们的钱！
全家得癌还不得成首富了？
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
顾不上回应，顾着写矫情公众号。
报警吧，这属于诈骗，还是针对个人，针对的是社会，应该能判20年以上吧？
回复@樊玉帅:典型的   活在“听说”里[摊手]
关心可以。首先把所有的钱退了，其实警察键入，因为这个已经是涉嫌诈骗了，对罗尔，相关公司立侦查此事不追究，或许是下一个彭宇案。如果此事就这样过了，下一次真正遇到困难的人，让我们怎么办？难道又想重演彭宇案。最后，你女儿是人，捐钱的网友不是人？
回复@Tyx入戏太深:我就给自己高中老师捐过一百块...
回复@Jacy为你摇一世桃花:[摊手]我凭自己的本事骗的钱，为什么要还？你们又凭什么讨伐我？是这个逻辑么？
回复@刘备关羽张飞就是我:[摊手][摊手]
消费他人善心最是可耻。 不是反对募捐，不是不心疼小姑娘。 只是夸大医院费用和有意掩盖事实的行为实在让人不齿。营销手段若是可以帮助到真正有需求的人，未尝不是件好事，而罗尔身为人父利用女儿病情进行营销让人有点瞧不起。 做人诚信为本，这种行为是女儿的好榜样吗？！ #罗一笑,你给我站住# 
回复@叫我魔神大人:我宁波一县城的房价都100多万一套[笑cry]告诉我中国哪里房价最贵
回复@Saiyan劉默默:这才是最令人寒心的地方！[伤心]
@金牛最美
回复@专业吊打队友:哦，真没三套房呀？他承认干嘛？哭晕了吧
哪能卖房啊 自己钱买的 房价这么能涨 那哪能卖
有三套房却不能承担1万元的自费@MyLiUs哟
回复@S_Wo_H:你是不是没看懂我说的？要他出的钱总共3万多钱，为了3万多要卖房？这哥们就是想搞个大新闻而已
说了一句话太可笑了，深圳的房子不能卖，因为你得有个家，多少人连房子都没有，就尼玛给你做慈善了？凭什么别人吃不饱穿不暖来供你有个家？你就看病不花自己钱？
回复@第三十六年夏至:事件调查结果出来之前，我认为不应该妄下定论就说是骗人。我觉得主要还是先治孩子的病，一开始捐款的目的也是给孩子治病[兔子]
[微笑]暂时顾不上回应，但是顾得上删公众号的文章呢
妈的，好气哦，真正需要钱的人都筹不到，筹得钱多的都是有钱人[摊手]上次一个几个月大的宝宝生病要筹二十万，十几天了才筹了一万多，看见这些真是气死我了[伤心]
回复@-章可欣:……深圳百推宝网络技术有限公司，深圳市新故事文化发展有限公司，深圳市金点信息咨询有限公司，深圳市梵博科技有限公司。查询了一下深圳股东或者法人是罗尔的，有四家，不清楚是不是这件事件的当事人，麻烦网友核查！
以前转发过一个轻松筹，那家人确实很穷，穷的他妈的还在住土房子，付不起一袋血的钱，然而，我发了朋友圈根本没几个人捐钱，现在随便转发就能显示出自己多有爱心的机会来了，各个都抢着转发，他妈的你要是真有爱心就捐给那些真正需要帮助的人好吗？别在这儿装圣母了，有意思吗？
回复@China刚刚:说的是事实。
回复@Jacy为你摇一世桃花:她好了，信任没了，那真正需要帮助的人呢？他们得不到帮助死了你还是云淡风轻对吗？哦对了，反正跟你也没关系。
养得起房，养不起女，诊断结果-----不要脸。[衰]
[笑cry]粑粑有三套房，可是粑粑没钱救你。
深圳三套房，一年物业费都不少吧，三套加起来的物业费可能都比这自费的医药费贵…
回复@VIP-杨晓羊:我没说亵渎善良的人，更不是说善良有错，只是希望善良的同时也动动脑，毕竟这是在互联网上，骗子这么多
中国假的太多了
回复@夏天在这儿:嗯，就是么，我看见微博里说是刷爆了朋友圈
@水莫殇网络暴力又将出现。事实是孩子确实病人了，在受苦，家长确实要付出和承担很多，不管怎么说，现在在这心力交瘁的时候，网络媒体应该把这个事件先平息下来，一切等孩子看完病再说。我想家长也没想到事情会发生到这一步，等孩子看完病，该给解释交代的再去要吧。
装逼货。。。中国多你这样的人迟早完蛋
有房还闹什么，晕死
只要我们的心很纯净地去布施，功德就圆满了，不需要探究对方的真假
回复@专业吊打队友:这还在强行洗都开始语无伦次了，这罗叔叔是你妈口中的隔壁老罗吧？
如果查清是自己有实力，却要网捐，那真的是不可原谅，该骂！
回复@北西西-北西:治疗深圳儿童医院昨天下午公开发通告了、目前为止是花了20多万、社保报销了17万多、自付3万多...这明显与罗尔说的金额出入很大.
你只需要保持你的善心，不管他们是真的穷还是在骗人，那是他们的因果报应，但是当你看到有困难的人的时候情不自禁的伸出援手，那是你自己内心深处的善意，不要因为别人的恶而丢失了自己的善！其实就是这样，疯狂的转发罗一笑的故事不是谁最后大赚了一笔，而是你的朋友圈原来有这么多善良的人💕
罗一笑,你给我站住!我们去看第四套房
讨厌总是有这么一些消费大众同情心的人，弄的以后有真正需要帮助的人都没人愿意帮助了。
捂着三套房说假如没有钱会考虑卖房来给女儿治病，却一边享受着医保带来的好处，一边痛斥医院高额费用自己无力支撑。在网上发文博捐款和关注，消费着众人捐助的200万捐款，哭诉没人关心她女儿。呵呵，真像个人呢
真忒么恶心
。。。
回复@朱小振_:好恶心的爸爸
听你说这两句半话真让人着急
算是集资诈骗吗
对呀 我们是在乎你是不是个骗子啊 你何止是个骗子 你就是个人渣 爸爸很爱你 但是爸爸不愿意卖掉房子来救你  孔子说过与所有人为敌的人是不值得同情的
能不能别消费大家的同情心，让需要帮助的人得到帮助好么
我想知道当年那个天津的女的，后来怎样处理了
#罗一笑 你给我站住# 孩子的命是要救的，但是拿命来营销炒作，就不道德了[喵喵]
回复@TJUOFFER:圣母有什么错！他们只是有同情心！世界就是因为我们这种人才变冷漠的[喵喵][喵喵][喵喵]
不回应就是心虚
回复@烟花记zcy:但是很可能不算骗捐，你向谁反应也不是骗捐。
我靠！假的？
罗一笑事件的影响绝不比郭美美事件影响差，郭美美一个人把红会打得现在都缓不过来，罗一笑事件会让这个社会的信任变得更脆弱，真正需要帮助的人获得帮助的机会更少。同时也印证了在中国房子要比亲生骨肉更重要！
回复@Jacy为你摇一世桃花:我朋友圈一堆这样的事！
@甜蜜雷 我被骗了？
这算诈骗吗[微笑]不过孩子是无辜的，希望小朋友能够早日康复
诈骗，可怜了孩子
回复@东渡船家:就是就是 真正需要帮助的人却没有得到帮助 而这些人有钱人却在这里搞诈骗
回复@这个九月有点坏:[打脸]
他有一个儿子上大学，女儿才这么几岁，侧面验证了，小三上位这条传闻。恶心营销，批判
保持独立价值观，独立思考判断，不盲从，不跟风。人心险恶，世道炎凉～
恭喜罗总，又多了一套房子
回复@karin小公举:被判了三年
回复@不答应不答应小姐:所以你也只看到正的一面，没看到负的一面...所以这个问题真的要讨论下去吗？真正的问题在于监管...否则这个逼撕下去也没意思...
回复@孙浩文大朋友:也是醉了，这媒体扣字眼扣这么厉害，还特么一群不明真相的群众跟着。他如果要是背着两套房贷欠着贷款女儿被查白血病呢？是不是就放弃全家都被拖垮了最好，就没有媒体报道女孩儿的病情，全特么在钱上，眼红人家挣够医疗费自己也去啊，再者那医院治白血病才一万的条子本来就有问题
他骗的不是钱，是整个社会慈善爱心的信任。妈蛋。恶心透顶。
回复@风已吹过_:也心疼这个孩子，以后长大了怎么在别人面前抬头呢。又不是到了万不得已的情况，大家捐款的初衷是好的，没错，不过这样消费大家的同情心就有点过分了，需要帮助的人太多了。狼来了的故事我就不说了。。。总之，祝孩子早日康复吧。。
我大表哥得的骨癌，截肢到大腿根，没有房没有车，只有农村的三件小破房，儿子相当可爱，只有三岁，从得病到没钱治病而去世，只有两年的时间，每每想到因为没钱治病让一个三岁的孩子失去了父亲，让一个二十几岁的女子变成了寡妇，看到网上这些募捐，第一时间就是尽自己一点绵薄之力，可是玩不过居心叵测
本来是可怜的。现在是活该了
他利用自己的娃娃来欺骗好心人.自己的出发点就不善良！这种人首先在乎的是钱其次才是娃娃.你如果真到了山穷水尽之时来筹款别人会帮得无怨无悔！他这种行为有可能害了以后真正需要帮助的人..建议以后募捐善款时先公布和查证家产..
深圳的福利是做得特别好 今年夏天我嫂子生二胎 好像才花了600
回复@绾绾71671:搞不清耶，反正深圳是贵死了，特别是南山区[汗]
我一套房都没有
消费别人的良心！以后谁还信？圣母婊只看到现在看不到以后！
回复@专业吊打队友:当然了不是三套房了，照这个架势，第四套房，第五套房都手到擒来不在话下
当年我父亲肠癌，看病是农保，那时候特病不好办，母亲辞职回家照顾，根本没有收入。我放弃了填报本科的权利弃考本科，因为我知道自己只能考上三本，我选择了专科。盐水是批的，冬天甘露醇会结冰，母亲的小床总是放了好几瓶甘露醇，用体温防止它结冰。我们都是跟我妈娘家借钱，父亲去世后，也努力还清了
深圳一套房，东莞两套房，汽车1辆，月供5千多，我收入只有4千，老婆家庭主妇没钱。与注册资本14万不到的P2P公司合作这次募捐。         [祈祷][祈祷]希望这种垃圾父母，能把善良群众捐款，真正的用在治病上必竟孩子太无辜、太可怜
倒希望不是真的，可人民日报都发文了。这么做真的不能说是可恶，是卑鄙。身边那么多需要捐款需要帮助，连这样的钱都要收揽一波，还配为人？真是恶心。这样大家之后还怎么敢献爱心，你堵住了所有真正需要帮助的人的路！
回复@弓长弓也弓也:他到现在也没来，心慌了一天了[生病]
忙着收钱
越来越觉得《乌合之众》写的太牛逼，对群体，唯有敬畏。
如果总是出现这种现象，那么，等到有人真正需要帮助的时候，我们也会心存戒备。
怎一个“傻”子了得！哈哈哈。。。
这个事情这个父亲必须给个说法，朋友圈都在转发
回复@十一月二十三点:我早上在微博说那些人无脑转发，被喷死了…转发东西起码要对真实性负责，多动大脑想想。那些人还说什么如果是真的就当做了好事，如果是假的自己也没亏…可能你自己一分钱没捐，但有很多人跑去打赏了好吗！别人为什么要去捐钱给一个深圳东莞3套房的土豪？现在爆出真相了…感觉上午被骂的冤屈洗刷了[泪]
道德败坏
我觉得，这事情要立案查处，就立诈骗。他断了无数真正需要帮助的人的活路，伤了无数善良人的心
回复@为玉为贤:更恶心的是他还在文章里写自己不想占政府的便宜 搞得自己多高人一等似的
回复@喜乐大熊:我母亲也是
我来了
家底丰厚，连几万块的医疗费用都舍不得出，不配当爹；利用别人的善心诈骗，事后还不知悔改，不配做人。为了利益不惜犯法，现在名利双失，不遭点天谴都对不起他的罪行，这种心理极其变态的人该去死一死了！
回复@第三十六年夏至:真的应该抓起来，这种把老母亲喂老虎，用小女儿营销的
先好好治孩子的病吧 回头再跟这些渣渣掰扯
看小姑娘好可爱，真可怜。朋友圈我还帮转了[摊手]我有一句妈卖批可以骂是不是？
大部分捐款的人还没这位罗先森有钱吧？[二哈]
回复@牛大胖娃儿:请大家围观我转发的两篇长微博，抵制骗捐！
这里有一大片一大片机智聪明，冷静思考动脑的人啊[眼泪]
不靠诈骗他哪来的三套房  [微笑][微笑]
我下次再捐，就是蠢货，都是骗人的，爱死就死去吧
回复@矮矮矮矮个子:[微笑][微笑]脑子有泡，别回我了
对这种骗钱的行为没有人去调查吗？这种人不应该去坐牢吗？
自费三万六，收到捐款270万， 三房两车一公司 ，得亏你就一个女儿 ，而且得的白血病 ，要是你全家得癌症 ，你还不得成首富啊！
就怕骗子有文化
回复@道琼斯工业平均指数:再买一套[摊手]
消费陌生人的爱心，最后倒霉是真正需要救助的人
诈骗
其实一开始看那篇文章，得知罗尔是深圳本土作家，我就挺怀疑的，他一个作家，要走到募捐的地步吗？
@丸子爱吃渔 今日最热。
回复@专业吊打队友:这水军，好势单力薄啊[二哈]你看看你自己说的，有没有觉得，很不严谨[摊手]
给她妈默哀三秒，一声叹息[祈祷]
接受公益捐赠是要有门槛的，并且钱是有上限的，孩子看病需要多少钱还得刨除个人应该可以负担部分吧！所以口口声声说把资源留给需要的人[挖鼻]真有善心去看看那些真正需要帮助的家庭吧！
如果以后再碰到募捐！我们是捐还是冷漠~如果这次事情没有结果~我坚决不会在大众平台上捐一分钱~
回复@朝花不必夕拾:唉，只是为人心变质感到悲哀
退回余捐，给真正需要的人！[拳头][拳头][拳头]
回复@S_Wo_H:不能马上套现，所以找网友拿？？？[摊手]
捐完款爸爸就可以买第四套房子了[二哈]
人们的爱心阿，同情心阿都在被透支
回复@去淘宝神翼数码科技:深圳的一套房几百万甚至几千万，谢谢
希望小朋友可以早日康复，他爹这种做法真的无节操无下限！糊弄一帮穷鬼给身家千万的人募捐。excuse me？//@朱小振_:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
被罗尔一箭穿心。
回复@喜乐大熊:加油！果然是军人的孩子，有骨气！但如果不行 不要硬撑！愿老爷子长命百岁！愿孝顺的你好人好报[祈祷]
回复@为玉为贤:我很多评论被删除，早上醒来热度也没有了，罗尔伙同小铜人洗白成功。不过你们删我的评论，我还是相信正义永远不会迟到的。现在我微信朋友圈“东方一柱”公众号已经发起退款维权了，目前[有]上万人参加了，我相信人多力量大，大家的钱一定能够退回来[心]我会努力刷屏让大家看到真相，罗尔请还大家血汗钱
到目前为止，总共的自费医疗费用一万八千元，拥有三套房、抛弃了前妻孩子的负担不起一万八的父爱呀，重如山呀，为此还停了读大学儿子的生活费～～～为围观的善良人们点歌赞～～
利用公众的善良 可耻！！！利用孩子的病情 可恨！！！
回复@木明明明:碰瓷了，，，应该不会受制裁。拿他没办法了。。这才是最可恨的吧。。。[黑线]
回复@云被微风剪碎:因为这是募捐，我们没有办法，就是觉得被骗了，也得挨着。
这就是脑力劳动与体力劳动的区别。会动脑的马上就能买第四套房了，体力劳动连一个平方都买不起。社会的悲哀。
人性的善良就是被你们这些人一点点给磨灭，为什么现在都没人做好人好事了，不敢啊，帮忙要么就是被骗，要么就是被讹。善良被磨灭殆尽就只剩恶 报复社会的恶，这就是为什么犯罪率为什么持续上升
自己有没有房子自己搞不清楚？如何回应不需要了，你的目的达到了，钱也够了。你这个人，办的这个破事，大家表示，够了！
回复@专业吊打队友:你才是传播流言的蠢蛋
回复@-章可欣:应该是马上可以还请贷款了！！
从来就不在意这些事情，等新闻爆出来才知道中国又多了一种骗人的方式[good]
回复@夏目家的喵帕斯:要来怼是吧🙄 来啊
#点点资讯# 就罗一笑的事件来说，孩子是无辜的。至于事件的真假，在官方权威调查结果之前，希望大家还是不要胡乱猜测和下结论。撇开真假，但就互联网募捐这件事，其实乱象很早就已经显现，曾经小编我捐献过的钱，有些是真事，有些纯粹是骗局。损失钱财是小事，人人都失去信任，不敢献爱心就严重了。
營銷的手法最起碼不要誇大欺騙別人，是不是真的難道別人會這麼盲目輕信這些虛張的東西嗎？沒有證實就這樣去追蹤，只能說你贏了一時而已，浪潮很快就會過去的。謠言的東西很容易讓人善忘的，除非把你捧成大明星。[坏笑]
@Lemontreeeeeee [微笑][微笑]
再也不在朋友圈转发这类筹款了，全是骗纸
回复@福尔不打摩丝:什么梗
罗尔 第250届奥斯卡最佳男主角得主。
听说这个现任妻子是小三上位未婚先孕[doge]
呵呵。我看到的一般甚至贫穷家庭孩子得了病家人是倾尽自己所有的去看病，然后跟亲戚东拼西凑去借，因为他们不懂这些“高大上”的社交软件。而你是甩手一摊直接把这些费用转嫁到所谓的“爱心网友”身上，可耻恶劣。我没有那么多的善心去帮助别人，我能把自己身边的亲人照顾好不求人，我认为就是最大的善
我就想知道为什么他的文章就可以一夜炸爆朋友圈，而那些真正需要帮助的却遥遥无期。
回复@J1225510:在深圳应该是1000万吧[哈哈][哈哈]
回复@专业吊打队友:三套房子他自己说的
回复@Elaine潔Chou:可恶的是吃人血馒头的媒体，彭宇案到最后翻转了，彭宇承认确实撞到那个老奶奶。可怜老奶奶一直上诉，真相出来了却没多少人机械关注[失望]
大家都被这个脑力劳动者的卖文给玩了
这种事情炒得沸沸扬扬真的无语了，以后谁还会相信那些真正需要帮助的人，耗干的是那本就脆弱的社会信任。人心倒了，可不好扶， 公信力摧毁容易，建立难。[哼]
有的人没钱治病，而且甚至连网络可以募捐都不知道，有的人……哎
回复@第三十六年夏至:诈骗罪需不需要对象特定，这种面向不特定多数人的[思考]坐等专家。话说这种网络上利用孩子生病募捐的太多了，前段时间那个叫冬什么的coser的事还没弄明白，这个闹的更大。这种方式骗钱好像完全没有风险，不用怕警察找上门来，如果不加以规制，很快真正需要帮助的人就遭殃了…假乞丐多了，路人就冷漠了
回复@encephaloma_:你是没说但有人说是诈骗我就问一下你而已，你就说我眼睛瞎[微笑][微笑]你嘴巴能不能积点德[微笑][微笑][微笑][微笑]我谢谢你[微笑][微笑]
回复@七擒萌货萌萌哒:所以看到朋友圈转发，我就觉得该清理啦，一点不理智盲目跟风
这不犯法？
租房子难受还是女儿没钱治病难受
罗尔一再强调东莞的房子没有房产证不能卖，其实没证也可以卖房子，现金全款呗。价格再优惠点，也容易出手。 只是他觉得女儿的命没有房子未来升值重要或者没有现在卖房子亏钱重要而已，消费着全国人民的爱心。如果270万的全款还不叫关心，你想要多少？
这世道人！心就这么一次次被被骗凉透了。我不知道今后该如何去教育下一代。各种网络诈骗，各种电话诈骗，还有街头的各种形式的行骗……我们被骗得分不清谁是真是假，我们裹着冷漠的面具面对别人说我们没血没肉时我们能说什么？我该拿什么拯救你我的“骗子”大国。
回复@Snowy_Lau:觉得不是背景强 是大家都善意被煽动了
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:我一个身家只剩几百块的人给一个身家几千万的人打赏[摊手]
回复@专业吊打队友:来来来，你告诉我，你同学怎么才有的这个同父异母的妹妹？你同学知道你在网上帮他那个有等于没有的爸爸说话，会不会想揍死你？
真他妈的不地道，你给我站住！
回复@十一月二十三点:一群人搞得像他们见了一样。不转就是冷漠。没爱心
回复@去淘宝神翼数码科技:层主没毛病，有三套房，如果流动资金少的可怜那是没辙，但情况是流动资金也很多的样子更何况治病才花了没多少钱，所以说，这姓罗的公司倒闭也快了
回复@米粉一斤半两:你再说全家死绝我也不捐了。我家孩子脑损伤花了好多钱，我自己肾炎脊柱裂。我tm傻疯了才会再给你们这种人捐钱。
这种人可以去死了！
应该涉及不当筹款而予以调查！
回复@Jacy为你摇一世桃花:善良婊讲话真是受不了
回复@种花家的炸毛兔:还我们血汗钱[笑cry]
[失望][失望][失望]希望小女孩能好起来，其它懒得再说些什么。
是否犯了 编造虚假信息罪 ？
脑子是个好东西 可惜朋友圈不多
血液病也分多种情况  往往骨髓移植费用高 多数药物为目录外非报销药品  移植后还有多年的排异药物  移植成功则好  移植不成功费用就是个无底洞  有些血液病治疗花费到上千万  好多患者移植手术成功但后期排异感染费用跟不上没命的
回复@亚瑟大场控:说得好～
垃圾人
这属于诈骗啊
就这样骗着骗着，最后就不再相信了
难道只有我觉得这种文笔当作家有点。。。
嗯，这还是和小三的孩子，风水轮流转，下一个得病的人应该是他自己了，大家记得别捐，顺便把已经捐的钱拿回来吧
罗尔本身是作家，卖文赚稿费是生存技能的一种，开通赞赏功能也正常，最大的错误是被小铜人这个搞营销的给坑了，再加上微信赞赏出现崩盘，一下子涌入巨款，就被推上了风口浪尖！如果罗尔能在文章上说明：此文赞赏并非为了募捐，作为作家作品被读者认可才是开通赞赏的目的，那事件的性质就完全不一样了！
主要是给孩子治病而不是调查有几套房子吧？ 大人的错不能让一个孩子去承担！
回复@十一月二十三点:反正我是不会在没搞清楚状况的时候，乱捐钱的。这种自己富有，还在网上诈捐的，不是一两起了。
消耗别人的同情心是要遭报应的，因为这一颗老鼠屎，有多少本来很需要帮助的家庭，而失去了被人帮助的信任！什么人都有，什么钱都敢赚，不怕真的给自己女儿收尸吗？！还是嫌自己命大了？！
回复@静every:小看他了，他的三套房估计市场价一千万左右[笑cry]有一套深圳南山区的房子哦亲，均价七万以上。
你大爷！就是你这种人，让社会的温暖越来越少。不是人们没有爱，是被骗怕了！！！
我有房，但是还没办产证，所以我就是穷人，需要你们把钱都转过来。这跟电信诈骗的有什么区别……
回复@牛大胖娃儿:同问@深圳公安
互联网时代个人隐私透明化，信息传播太迅速，做人还是老实点好，很容易惹事啊……
所以现在这些什么“求转发”“轻松筹”，都tm不敢恭维
回复@1ighthouse_:他自己说公众号打赏超过200w！不错不错再凑点深圳又能首付套房子了。苦啊富人（北上广之一有三套房2台车，体面工作）都和穷人来抢救命钱
希望这是个例，主编父亲的思维:我骗不骗你不重要，重要的是你们要先同情孩子，一个敢做不敢为的“硬汉”，到底给孩子和社会留下的是什么？一个做了错事不会道歉反思的人，比一哭二闹三上吊的“弱亚”还可怕，现在的社会：学会从细节交朋友很重要@菜叔和宝叔的夫夫生活 @周静贵妃 @一朵王子
善良的人们又被骗了！[伤心][伤心][伤心][泪][泪][泪][怒][怒][怒]
如果属实，我认为这是一件非常恶性的事件，孩子无辜，网友无辜，然而却利用了两种无辜的人，利用善良来欺诈，导致的社会影响非常不好。如果条件成立，希望能追究相关人员的法律责任。同时希望孩子能健康！
请退还好心人的钱吧 多少人还在为了买房存钱
''女儿，爸爸爱你，但是爸爸不能卖房子，也不能租出去，两辆车也不能卖，虽然网友们一个个的穷的要死，但是他们人傻能捐，爸爸虽然文采远不及莫言。但是网友们就是不给莫言捐款，反而管我的煽情文章叫'深度好文'，所以能不花咱们自己家钱就不花自己家的，哎呀，说太多了，差点忘了关心你的病情。''
钱已经够了，你们帮我女儿祈祷就好了，他的目的之一就是宣传宗教，我就呵呵了
这种算不算诈骗？国家医疗保障已经很完善了，说真的，我不相信能写出这种文章的人前期那几十万掏不出来，毕竟医疗费确实是先掏钱后报销。问题是他现在募捐了200万，估计是心虚了，不敢再接受募捐了。这种就应该告他诈骗啊，这和搞金融诈骗有什么区别？空手套白狼
这TMD的是吃自己孩子的人血馒头啊。孩子有病众筹没问题，但就这事儿上说，这样做会严重伤害社会信任，导致有些真正需要帮助的孩子没法得到救助。如果背后真有商业炒作，那支持严惩
厉害厉害 住深圳7万一平米的房子 却要网友捐钱医你女儿 这么说来我比你更惨
回复@多背英语少睡觉:愤青奶
回复@Jacy为你摇一世桃花:圣母太多[拜拜]
如此事情，屡见不鲜，孰真孰假，无从定论，只希望不要随意消费人们的善良，心怀善意，方得始终
人肉这垃圾让他一世都不会好过
回复@vvannnnnnnn:同感。再看朋友圈文章，原文：文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。
当初大伯舅姥爷都是癌症无钱治在家里自然安去的……想起这些淳朴的老百姓，可能社会上还有更多底层连吃饱穿暖都成问题更何况治大病的人还大有存在，多么希望大伯家庭当时也能有这种号召社会之心，只可惜，他们太怕麻烦别人了[泪]
利用人心的人，不得好死，看来，你已经遭报应了！
妖妖零！这里有个姓罗的人渣，来一枪崩了它[手枪]
回复@晨晞斜阳:加油
昨晚刚感动完，今天又看到这样的一幕，我表示世界太复杂。
利用小孩圈钱的行为简直Low爆了。[弱][弱][弱]
我老家的一个26岁的孩子，年初由于视力突然模糊去看病，结果发现是细胞瘤，已经扩散到全身，从那时候住院到现在了，家里的钱也用得七七八八了，农村的房子又不值钱，实在不知道怎么办才好，如果有人愿意帮忙，请联系我，我可以提供联系方式，听说老家帮忙拉过捐助，不过只拉到三四千块。谢谢！
需要的人得不到帮助，帮助的人却不需要，信用体系赶紧建立起来吧
回复@叫我魔神大人:最低三百万
自费就一万多。 可怜孩子 生病还被父亲拿来赚钱。人血馒头可好？
那些善心人士你们可以觉醒了，你们的善举换来的是被欺骗被愚弄！那些打着慈善名义的机构、个人骗善款，没有把善款用到真正需要得到帮助人的身上，而是占为己有供自己挥霍的人，中国法律有制裁过它们吗？那些真正因病制贫倾家荡产的，有何慈善机构去帮助tm们伸出援手，有那家媒体为tm发声。
如果以后有一个小朋友跟罗一笑一样生了病，而他（她）的父母没有三套房子，也不会找营销号发文，甚至都没有医保可报，怎么办？还有人敢捐吗？
回复@抽不到罗宾的千央酱:问题是他一个小作家真的那么有钱吗？有些谣言越传越厉害，再说白血病不是说那点钱就能治好的，毕竟他女儿是真的病了，不捐大可嘴下留人。只是个人觉得，不喜勿喷。
@广州公安 这算诈骗么？另外，各位听过《狼来了》么？
回复@挞多里:据说还有很多好心人被他夸大卖惨的文字欺骗给他打赏总计200多万[二哈]如果没有知情人士爆料，网友质疑，罗尔不仅一分钱没花治好女儿，还可以着手买第四套房了[摊手]
这讲话没有逻辑啊 不说是作家的吗
@you小鹿
他为什么不卖房？特么的花了还没有几万块需要上升到买房的程度吗
整个罗尔事件中最令人目瞪口呆的言论就是：“就算是假的又怎么啦？就不能有点爱心吗你们好冷血哦！你们没孩子你们不懂啦 ”  [摊手][摊手]？很理直气壮很有气势呢。 不过“有孩子”什么时候变成智商不在线+道德攻击别人的理由了？这么说话的人真的不担心自己的智商和攻击性人格会遗传吗[笑cry]
骗取同情心的人该死。。
@猫来喵去9人在草木间
回复@夏阿饼:我是站在自己角度想的。我也有三套房子（全是拆迁安置房），没车，年薪也就5万多点，生个大病像我这样的不就尴尬了么，然后接下去的话，你去看看你回复我之前的那条后半段好了。
@Chan_Chimy
听他回复好吃力
这个不算诈骗？
能让未婚先孕的小三上位的，能是什么好东西
希望大家以后要注意分清一毛不拔和一贫如洗的区别
可恨，利用大家的善良和同情
找来的资料： 骗捐算是诈骗吗？ 回答：属于诈骗。 依据： 诈骗罪是指以非法占有为目的,用虚构事实或者隐瞒真相的方法,骗取数额较大的公私财物的行为。诈骗行为的最突出的特点就是行为人设法使被害人在认识上产生错觉,以?“自觉地”将自己所有或持有的财物交付给行为人或者放弃自己的所有权,或者免除行
事情是好事，有心人在利用舆论吧，大家还是散开的好，这种事情不要吃瓜群众了，说对的是你们，说错的也是你们，关注是好，但是不要以这种方式评论，小女孩是无辜的。
回复@换个什么名字比较好:对于这些“四海之内皆她妈”的人，不用捐。但我也知道，你不捐的话可能被身边的人排挤的[失望]
暂时顾不上回应？恩，精力都用在策划，炒作，分钱了吧
我们很善良，但我们拒绝被恶意榨取我们的善良。还好我是一个慢好几拍的人，而且一直都是有几个定向捐助牵着，零散的就不太在意，但是，心疼善良的你们。
以后我们还能相信什么？
如果这样的营销真有用，请把千万甚者上亿的因无钱治疗苦苦挣扎的人们也顺便解救出去，不然编个故事逢场作戏就能道德绑架或得帮助，这本身对那些同病却不同命的人不公平…
有钱有房还去炒作？消耗大众的同情心。如果以后真有需要帮助的人，大家都想起今天的罗一笑，谁还愿意去帮助。这种行为真恶心
消费别人同情心，狼来了故事多了，今后真遇到困难的人家他们该怎么办
罗一笑爸爸真是恶心！谴责别人不关心他女儿。他是脑袋被夹过了？全世界那么多要关心的，偏要关心你？200万的关心费算什么？
昨天就转了，今天又出另一篇文章刷爆朋友圈，感觉像是不转不是中国人[摊手]
回复@美男子尔:深圳市儿童医院已经给出所有费用清单了@白衣山猫 ，自费就1万多，太不要脸了！去这个医生这边看
昨晚到今天我的朋友圈全是这个，我当时想我要不要转发，但总觉得很奇怪，然后有看到很多负面报道，但是一直不敢相信任何一方的说法，也是因为怕错怪了好人。今天听到这段录音，我真的觉得听得尴尬，特别是说到房子和治疗费用。小女孩是无辜的，希望她早日康复，做个好姑娘！
为什么每次都会曝出这种事情啊，现在的募捐到底是怎么了，你有钱就自己解决，无钱再找好心人，怎么每次募捐都会有这些破事
回复@叫我魔神大人:均价2万，看你要多大的三套了......
所以吧，朋友圈的文，别看！
呼吁别人头脑清醒点还反被说冷血……高冷骄傲白莲花请原地爆炸！
@我很龟毛
回复@苏发德律师:骗捐不是第一次了，要及时立法，打击消费爱心的行为！
口吃了
微信那文章就有50多万、看病又不花钱，这些钱白拿了，给其他需要的多好，真可耻
#慈善法第一案# 
玩大了[笑cry][摊手]
韭菜再次成全了庄家
回复@Ag小菇凉:没脑子，对你无言以对
利用了人的同情心！太可恶了！他还真忍心去利用自己生病的女儿去做营销啊！
今早看到这个的感觉是想捞钱，还要立牌坊，对小孩无恶意，希望健康成长！这个爸爸的初衷变味了，至少消耗了我原本就不算多的同情心
因为他我这辈子可能就不会捐款了
回复@十一月二十三点:每个人都是有良知的，尤其在弱小面前，这是人性，很正常。
回复@十一月二十三点:因为独立思考，批判性思维的人太少了
骗子
这人连句完整话都说不利索吗！！作家！！？？
真不希望这个事件又再一次影响了中国人的善心   前几年南京彭宇案以及近几年接连发生的老人碰瓷案  加上这个  真的要把中国的道德水平往后拖
回复@sunny诺一:隐瞒和夸大事实真相达到敛财的目的，他就是在诈骗。我不信他自己没有那三万多元，就是这种精明过度的无耻穷酸文人破坏了社会风气。
回复@第三十六年夏至:可以退钱吗
全程连个“谢”字都没有，只有我一个人发现了吗？
我们捐款人不同意，钱是我们的，你没有资格拿我们的钱成立基金会。就算成立基金会，也会先救助那些没钱救命的人，不会让你这种千万级富豪白白占用社会资源。请悉数将捐款退回，不然我认为国家应该以诈骗罪立案调查！
回复@去淘宝神翼数码科技:哥们，该回家把冰箱里的脑子取出来了
回复@种花家的炸毛兔:评论我就服你！
宝贝们福利来咯‼️推荐得红包❗️在微信里群发我的图片给好友[警告]️让他们扫二维码加我微信或者手动加微信xyy-08‼️ 我会给你们编号，叫他们加我的时候备注你的编号，方便辨认你推荐的[emoji]【举例[警告]️如果你是[1]️号，你的朋友加我的时候备注[1]️号推荐】
回复@小号用来追偶吧:如果这种事情没有任何处理结果的话，人们会变得越来越冷漠，真的让需要帮助的人没有了希望
有爱心有同情心，并不代表是有理智的。所以……
佛曰人生有八苦:生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
回复@茉莉蜜桃:实际用于治病使用4万，夸大病情隐瞒社保，欺骗捐助了270万，多出来的怎么办？
义乌的互联网大会上有很多演讲者表达了，大众分辨信息真伪的能力很弱，的观点。事实确实如此。不光，普通民众，明星、名人也是如此。
哼，叫你们瞎鸡巴相信网络募捐。
利用大家的同情心，这样真的很可恶
建议捐款人，打赏人，@深圳医保局 起诉人渣罗尔
想起了王江涛老师说的一句话，没有信仰了，就无所畏惧，这才是最可怕的
这个我今天也转发了。真过份利用自己的孩子骗别人的善良,他该怎样面对自己孩子。
炒作得好，名利双收……不穿帮的就是赢家……
回复@远修修:😅深圳人花三万块需要卖房才花的起吗，让我这个三线小城市的人觉得好尴尬→_→
很生气，为孩子感到可悲。
我知道帮助他的人有的一套房都没有，甚至还在为了那一套还在努力奋斗
剧情反转太快[doge]
有三套房还让百姓捐款？？？
爱心真是廉价啊。。。
回复@朱小振_:我比较担心因为这次事件以后再有小孩子生病家境很差的时候没有人会再愿意帮助他们[伤心]
回复@志摩想见北京林姑娘:哈哈哈，迷之笑点。
这样搞法会令真正需要的人无法再信任
一帮月收入三五千块的人给一个深圳有三套房子的富豪捐款。
把自己塑造的那么可怜。利用大家的同情心。
真的很恶心
诈骗罪
药店碧莲吧[摊手]
回复@十一月二十三点:文案写得好，把人忽悠的一愣一愣的。
回复@放肆0007:有句尼玛买批不知当讲不当讲
回复@远的要命的盖世英雄:[二哈]那算什么兄妹，小三的闺女也是妹妹吗？血缘上的陌生人罢了
嗯，我觉得可以把打赏的钱退给网友们。居然消费广大网友的爱心。此小人之所为。
这就是诈骗
那么可爱的孩子得了白血病，爸爸妈妈已经很伤心了，应该更多一点爱
回复@专业吊打队友:呵呵，还是那句没倾家荡产就别出来恶心人
消费大家的爱心，以后再有真正需要帮助的人，要跟着你这个畜生倒霉了
回复@rs斷舍離:说的对，狼来了！！！
这种东西难辨真假，在没有确切证据证明此事为真，而且捐款确实用于女孩治病之前，千万不要上当受骗。类似涉嫌诈骗的案件在国内已发生多起，央视也多次报道，可惜不明真相的爱心群众依然如飞蛾扑火，甘愿受骗，拦也拦不住，徒呼奈何。
我想知道，警察管这事儿吗？
@你看我头上有颗草草 没时间看 马一下
回复@VIP-杨晓羊:[哈哈][哈哈][doge]有道理
这人真是人渣，，，到现在还撒谎，难道不知道网友的洪荒之力有多大么~
我们帮助的是不是该帮助的人？我们怎样才能帮到该帮助的人？
社会的渣子又上线了……凡事不可尽信。
罗尔：现在问我干嘛，这不还没编好理由么[摊手]
@YJ糖糖 @gxy右手戒指
回复@牛大胖娃儿:涉嫌诈骗，透支社会公信度
回复@去淘宝神翼数码科技:你知道深圳的房子卖一套是多少钱么？在深圳有家公司他绝对不会拿不出3万治疗费……脑子是个好东西，可惜你没有
千古恶贼！
回复@随缘免费看相:你认为是害我认为是救。并且出手刚刚好没有酿成不可挽回的地步。
我家烧煤都是黑的，但我喜欢用白的。还在强行洗的，麻烦来我这儿应聘
回复@放肆0007:[摊手]我觉得有能力在深圳东莞买三套房的人不至于连几万块钱都没有，却用半真半假的东西去骗取别人的善心，真的非常过分！
这个人还在做戏博取同情，你已经涉嫌诈骗了！
我想请问，如何投诉罗尔！
回复@-章可欣:确实可以有第四套房了！报销后费用才一万多   他已经骗到二三百万了
本来对待这件事的心态是即使是欺诈募捐，但是对于患病的笑笑来说有钱治病就就是一件莫大的无法比拟的好事，可是到现在事态居然变成了这样，有点无力感。。。。。。
回复@朱小振_:就服你[赞]
马上就买第4套了
用自己的女儿骗钱，你信因果不？孩子遭的罪都是你种下的恶因太多报到孩子身上了，她是无辜的只怪贪上你这么一个父亲。
那么问题来了，如果你对自己身边的人，亲戚朋友都没献过什么爱心，为什么对一个跟自己隔着十万八千里素不相干的人，突然有了爱心？
你这样让以后真正需要帮助的人怎么办？
回复@黄黄黄黄黄先先:可怜了罗一笑，父母不给她积德行善
回复@大叔大叔大叔大叔就是我:哈哈哈哈哈哈哈哈
一点羞耻心都没有，我们真的好绝望，有人居然不关心自己女儿是否在死亡线上挣扎，只顾自己炒作趁机骗钱（打赏的两百万是耶稣给你的？？？）
赞[强]我的都能买上第四套房子[家]
马上就能在深圳买第四套和第五套啦，呵呵→_→
@紫天星辰阁 好可恶
回复@宅小姐很宅:sigh[生病]只是可怜了那些真的需要帮助的人[感冒]遇上他们之前我的善良已经被磨光了
孩子病了是真的，不管他父母有没有钱，你就转一下朋友圈又没有让你出一分钱能怎么样？！那些说假的的人，你们一定要站在道德制高点对每件事都喷吗？！良心被狗吃了吗
好与不好都该冷静点，别一说是骗人的就都跟疯似的一边倒的骂，也别一说不是骗人的就又跟怎么着似的一边倒的捧，你不是当事人，你不会知道真正发生了什么，你的转发能不能给公司带来效益能不能给孩子带来钱都是未知数。谁也没必要站在道德的制高点去说任何一个人，孩子真的生病了，其他的还有那么重要吗
小朋友可怜.我们愿出爱心.但父亲做法不可取
即使社保不报销他也是负担的起的吧
罗尔很有名？？？[摊手][摊手]
违法广告法吗
回复@那叫什么来着:没看出又多好呀，我感觉漏洞百出呀
反对带血营销，消费吾等良善之心。 可恨的是还一堆借口，恶心至极。
消费自己的女儿来骗取大众的同情。人心一死，以后不光没人敢扶老太，也没人敢捐款了，其他的病人将会为他的行为付出代价。杀人诛心，诛心比杀人更可怕。
过度营销耗费的是人与人之间的信任感，堵塞了那些真正需要帮助之人的求助通道。什么时候开始人们放弃了“自食其力”转而追求“不劳而获”？“万事不求人”不妥，“万事皆求人”只怕更糟糕。
只希望小孩早点康复
回复@是250不是二百五:你的评论不能上图，他曾经自己发过微信软文，有三套房两辆车 开公司。
回复@ing的隔壁陈大叔:[哆啦A梦吃惊]
不管他爸爸如何，不要牵扯到可怜的孩子，愿孩子早日找到合适的骨髓配对成功！如果他的父亲用孩子来达到某种目的，真的是枉为人父！
算不算诈骗
垃圾的人，放垃圾堆都占地方！
@唐津伟-亿充万家
这事对于我来说宁愿相信是真的 出于对孩子生病这件事本身的怜悯 至于他爸有钱没钱 要脸不要脸我都不太关心 人心向善不是吗 若是真的 至少小姑娘有救了 若是假的 那小姑娘压根就没事儿 不也挺好吗
@Chloe小倪子 。。。。。
人人为我，我为人人。。。在完全有能力能够承担的情况之下，为自己、家人、或家族公然打破和挑战人类长期公认规则、准则，就是为什么现今中国还在盛行人治社会怪圈的原因。
想起以前的人们治病都是借钱变卖家产。罗尔有三套房，就算月入四千，我就不信三套房你没有往外出租，家里人口就这么多？就算你都住满了，正常人的思维是不是没钱了先卖一套给孩子看病？而罗尔一没借钱二没卖房，直接想到的就是网络募捐，不能不说他是用博同情的方式干了一场空手套白狼的好戏！
嗯 没功夫回应 正忙着移民呢[微笑]
[微笑]房子现在要住。想到当初我爸爸生病异地求医全家在医院旁边租了个小房间。但是很温暖。女儿那么重要为什么不能先卖了房子。租个房从头开始？
回复@喜乐大熊:你是你爸爸最大的骄傲～
所以，现在不是有医保？那些不穷还众筹的到底是为了什么？难道别人的钱都是刮大风来的？新疆地震也没见人忙着要捐款
@宏腾爱打球爱求知
回复@叫我魔神大人:深圳的房，很贵很贵…很贵很贵…我这种女孩子想买套房要多活三百年
每个人都应该保守着一种道德底线，除非你是恶魔。请不要透支你的良知！
@还是叫付彤彤吧: 到底是真的假的 喜欢交朋友的可以加微信哦cc842979070x
回复@清逸的云:不是网络不好，是微信后台关闭了他的打赏功能与加好友功能。好多人直接加好友就转钱
回复@朱小振_:就服你
病是真病，骗是真骗，会有报应的！
能判他诈骗吗？能让他坐牢吗？又一场彭宇案一样的道德挑战。。
回复@S_Wo_H:噗！笑死我了。不能卖，难道不能抵押吗？不能拿这房子去借钱？你三套房子摆着，借不到几万块钱？真是笑死人了
这跟卖女儿有什么区别，孩子有这样的父亲真是可悲，祝好。
为啥网上未经证实的爆料这么多人群起响应，罗尔一方的辩解就被人喷被人无视，这都什么情况？爆料人赶紧出来对质啊，不然非得罗尔家跳个楼自个杀什么的网友再来一边倒的表同情？！别太极端了好不，毕竟小孩子生病那是真事儿啊！罗尔家一边照顾孩子一边还得应付网络的口诛笔伐，有没有太惨？！
这些人这个样子让以后真正需要帮助的人怎么办？
太可恶了[怒]，骗取大家的同情心。
@Wynn泡泡_Karrythe921
回复@朱小振_:可能钱真没了想卖房，因为房子都是贷款，不好卖吧
真恶心，我的朋友圈都被刷爆了
回复@立三王木木:果然圣母婊还是白莲花！
利用善良的人们，伤了善心，社会该如何谈爱！
我叔和我婶都是做了二十几年的环卫工人，两三年前两个都陆续查出绝症，叔叔得了鼻咽癌，婶婶尿毒症，都是靠医保一直治疗，他们那么惨都从没有想过要募捐，到现在还一直工作赚钱治疗，罗尔这种消费群众爱心的人脸不红吗？心不慌吗？
昨天看到罗一笑的刷屏文章，作为一位母亲读了之后也忍不住情绪波动。但是对一篇在我不熟悉领域且无法鉴定真伪的文章，我抑制了转发的冲动。盲目的消费社会爱心，导致的结果是社会越来越冷漠和猜疑，真正有需要的人却得不到帮助。 #罗尔筹款事件#
多一份真诚 ，少一些套路
这个。。人民日报也关注了额。。
回复@第三十六年夏至:非法集资可以入罪的
报警抓起来好么 这是诈骗诈捐
这次如果不追究相关人的责任，将对整个社会风气产生很严重的影响，真正需要帮助的人就真得不到大家的帮助了！
顾不上回忆却有空写文章[摊手]
回复@小号用来追偶吧:第二次喊狼来了 [微笑]
舍不得卖自己的房，凭什么拿别人辛苦赚的钱给他孩子治病，多少人或许都没有他有钱
我的善良得了绝症，谁能来救救他。[可怜]
好奇怪，孩子病了是真的吧，罗爸爸具体拿了多少钱，大家都弄清楚了吗？营销号是大头吧？还有那些没有捐过款的人，凑什么热闹？借着大家的同情心，确实可恨，会有法律的制裁，可是反过来审视一下自己好嘛？舆论真的可以杀人，不要让这个孩子雪上加霜了。希望小朋友快点好起来。
傻子太多骗子明显不够用了，罗尔都承认是骗局了还有很多公众号和受害者在帮罗尔洗地，很多人觉得自己奉献了爱心帮助了一个孩子很伟大，但是得白血病的孩子那么多为什么不关注真正需要帮助的孩子呢？比如罗一笑隔壁病床的孩子谁关心过了？盲目跟风的脑残助长了歪风邪气，今天不谴责罗尔明天会有李尔刘尔
今天高三三诊语文作文题目。。。。
别在这样引导舆论导向了 能不能查清事实在说  别在大范围的说自己的判断可以吗？这样在浪费爱心力啊！
先不说卖不卖房子的问题，就拿不是沿海的二三线城市，按照现有的工资水平，工薪阶层家里谁拿不出三五万来治病？为啥说三五万，因为深圳医院官博已经说了，报销了百分之八十多，个人只支付了3万块。首先这种募捐方式，目的就他妈不纯。
孩子生病是真， 营销也肯定是真… …还是应该学会理智献爱心，愿孩子早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]
三次住院总计20万，自费4万不到，可捐款200万，真是日了狗了
回复@去淘宝神翼数码科技:得给你捐款治治脑子了
回复@下雪的城堡:前半段同意，后半段不认同，人人都有恻隐之心，并非一定是好大喜功，给自己往好人卡上记一笔
消费群众的同情心，简直了[二哈]
这就是诈骗，说什么房没有房产证，骗小孩呢！法律规定有使用权的也有权卖，装什么装
从小马云到如今的罗一笑，道德没了底线，慈善也无边界，炒作更没停止.....请问下这种民众的爱心还能消费几次......
哈哈哈，对于这事儿发生很正常。这个世界物质利益太复杂，看事情就应该有一个怀疑的态度。现在的网民看见什么就以为是什么，难道就不知道怀疑一下？媒体为了骗点击量断章取义，以偏概全的事还少？一股脑的看见什么就是什么，被利用的团团转自己还不知道。这次被打脸了吧！
大家都应该谴责这样的行为 请问能不能构成诈骗或非法集资？？？？[狗]
你应该替你女儿去生病去死
这种人真恶心，幸亏我一分都没捐
朋友圈都转疯了……
珍爱生命，远离票圈转发
利用他人的同心情做这种事，真不知道能不能算一个合格的父亲。你女儿知道你样子，用着的钱会不会安心。就像扶摔倒老人一样。这种事越多，越让心地善良的人受到伤害，人变得更冷漠，最后真正没钱的人也不会得到真正的帮助了
回复@闪电侠_flash:可能不买第五套 直接把之前的贷款清了 治病剩下来的钱 如果后续缺乏监督 说不定还能换辆不错的车
一群穷人对千万富翁爱心泛滥，傻子太多，骗子都不够用了。
利用大众同情心 [微笑]
都说是带血营销，只能呵呵哒。。。 我觉得不管小铜人是干嘛的，至少笑爸没有说求求各位救救我女儿，而是小铜人掏钱没捞好，那么我祈祷多来点儿小金人小银人小铁人神马的都带血营销吧，还有什么让白血病的孩子都活着更好的么。
如果真的有三套房，自己都没卖房救自己女儿却要别人募捐就太过分了，至少你都卖了两套不够才募捐。回答记者的问题支支吾吾的明显心里有鬼
人渣！人渣！人渣！重要的事情说三遍
回复@为玉为贤:更可恨的是会发生狼来了的故事，害的真正需要的人以后得不到帮助！在消磨大家的善心！看看彭宇案！
人心倒了，谁能扶得起来[摊手][摊手][摊手]
回复@放肆0007:你他妈活在80年代？大城市几万块就倾家荡产？
难得我会转发个朋友圈，，，哪知道居然是这种灰机。。。[笑cry][笑cry][笑cry][生病][生病]不管怎样。。希望小朋友没事就好。。。
现在只要是个人有点影响力生了重病都来要捐款。上次还有一个翻译字幕组一个翻译的亲戚得病了，也让大家来募捐。现在捐款的底线是什么这些人都弄不清楚了？像这位罗先生，自己是个作家，我就不信你这么多年稿费这么多年积蓄就20000块？你怎么不干脆一分钱都不出全靠网友捐款好了啊。
回复@放肆0007:总共发了两万多块钱，他自己夸大，自己女儿也拿来赚钱，是无下限的营销，捐钱的网友不买账。还有他自己有三套房，花了两万多块，凭什么欺瞒大众骗捐[摊手]如果他把实际情况说出来，看看会不会有人傻到给他捐款。
回复@-章可欣:深圳二套首付到账了吗[摊手]
回复@第三十六年夏至:@爬上豆蔓看自己r: 我大学老师是当事人同学，她爆料，三套房都在还房贷，车子是07年的别克
回复@是250不是二百五:不卖房卖肾也行啊    [摊手]
这是诈骗
回复@喜乐大熊:好样的
孩子，爸爸爱你！但是爸爸不能卖了三套房来救你！富有爱心的叔叔阿姨们，他们会把吃土豆的钱省下来救你！
回复@yatouo97:难怪小三看上这个老男人，怀孕逼宫
他这是诈骗[吐]
捐钱的时候因为心疼孩子，孩子治病是真，就纠结其实孩子父母经济条件还不错，就觉得受骗了，不知道是不是这么个事情？我想说，捐钱的时候就是不理性的，这么脆弱，就把这强烈的爱心捐给专业的机构分配给公众所谓“最需要钱的人”吧
回复@nancess:重要，如果是诈骗可能会让善良的人变得冷漠，可能让许多需要帮助的人得不到帮助。可以不跟风，但总要弄清事实真相。
深圳东莞三套房，全部卖了至少两千万，你他妈去募捐，社会人渣败类你妈了个比
我撼条预言家的时候都会发言紧张含糊其辞[摊手][摊手][摊手]
网上的爱心众筹这种事情多了去了，特别是微信朋友圈。自己家人生病了不想着变卖家产去救命，第一时间就是诉说自己如何可怜然后满世界转发要爱心（钱）。爱心的真谛在于奉献与传递，有了传递和奉献的爱心才能惠及更多的人。捐款应该，接受爱心的人把多余的善款再次乱出更应该！
这是基督教被黑的最惨的一次
回复@1WN3:如果是真的 这种人太没有素质了
回复@喜乐大熊:真正需要帮助的人都如你这般要强，生活不会愧对你这样的强者，一切都会好起来的
经常看到貌似中学生在地上写上父母生病，没钱交学费什么的，我可不理，因为我认为一个连尊严都不要的人，读出书来又有什么用！
真正病重的穷人只能等死
早上就被朋友圈刷屏了，一直坚定的认为只要频繁转发的，最后都会啪啪打脸。果然…不是事后诸葛亮，只是希望别利用人们还尚存的善心，也别让人们对这个社会失望…[拜拜][拜拜][拜拜]
生病的不是罗一笑，是这个社会
不困难却寻求帮助，困难的却不知道怎样获得帮助。事发才来说什么，有用么？骗子！
为你女儿祈福，连句谢谢都没有。你以为大家都吃饱没事撑的是吧，，凭什么为你这人渣祈祷。每天那么多不幸，你这算个毛毛啊，亏姐一大早的呼吁转发
回复@枕頭谦:血液病一天上万很正常啊
回复@喜乐大熊:[good]有志气
过分 应当按诈骗处理
我在想只有煞笔才会捐款和转发，我朋友圈全是转的，我点都没点开，一看就是营销号。有正规渠道不走？有什么卖文，脑子有泡。
我从未见过有如此厚颜无耻之人！
这不用脑袋想也知道是炒作，作为一个普通人，你写一篇文章，再惨绝人寰的那种，发到任何论坛上也会秒沉，不信的去写一篇试试。想要不沉那肯定背后得有推手。天涯就有过募捐先交钱的事情，而且保证有收益。还有另一类早就扒过皮了，死磕律师。一个套路。
回复@moGuzy:东北最便宜
这种人真恶心，小孩子是无辜的，早日康复
回复@志摩想见北京林姑娘:[doge]
回复@十一月二十三点:我也差点就打赏了，结果达到上限了🙃，再往下一滑就是辟谣的了
回复@叫我魔神大人:我现在东莞的房，在郊区，，140平方，大约2万一平，[微笑][微笑]
可以贷款…我真的很好奇这剩下的钱的去向. 让人寒心.
顾不上回应房的问题，顾得上在那里哭喊给你捐了200多万的社会没有同情心。真是厚颜无耻
就想说你可以的，你好厉害啊，其他被骗的人们都是傻子，他们活该被骗，因为你就是聪明啊，你就是利用了别人不如你的地方啊，大家心甘情愿把自己努力赚来的钱给你，因为你浑身上下都是本事啊。
回复@朱小振_:台独艺人鸡排妹，在爱奇艺投资《闺蜜女行团》，卖原味奶罩支持台独。兄弟借楼搞台独谢谢！
回复@Zengqiao_2:我也是不敢捐了。我以前就算零花钱少，看到需要帮助的还是会捐，现在不敢捐了
麻痹，严查事件真相，不冤枉人也绝不能让大家受骗。寒了人心
罗一笑，一场带血的网络营销营销
虽然很可怜小女孩 也希望她可以快快康复 但听他老爸回答问问断断续续的 问非所答的样子就知道利用了网友的同情心了 感觉朋友圈早已变味了 
回复@黄瓜皮7:这真是……哎
如果这是真的就太让人气氛了！
诈捐吗？利用自己的女儿？消费大众的善良！
真正有困难，政府应该救助，爱心捐助是个人的事。但是，能自已解决的问题何必变着法子欺骗善良的人。
干嘛要卖房啊  反正有人给钱治病啊 是吧
揭发的好！
@归零心态_ 看看这件事。你怎么看
就是这种人多了 让以后真正需要帮助的人怎么办 大众还怎么去相信[摊手]
这个爸爸得到法律的制裁。
给那些真正家里有困难的孩子留点机会，营销号反复利用每个人仅存的这点爱心最后难免重现狼来了的故事[黄心]
回复@天黑前请回家5173:其他分析文章说，没有监督。
祸莫大于不知足，咎莫大于欲得，然而事件本身的问题在于社会的诚信机制缺失
回复@专业吊打队友:你是水军吧。。。他们给了你多少钱
没房产证可以公证 放出去有的是小额贷款公司收
回复@人民日报:骗捐的应该立法了
回复@Miko系你:新闻采访呢？
从今以后除非是认识的人，否则网上募捐我要看到当事人身份证和诊断书照片；房产买卖或抵押合同照片；银行存款证明以及收入来源情况证明才会捐款加转发。望周知。
起床太晚，起来看手机都反转了[摊手][摊手][摊手][摊手]
[熊猫]我从不爱点开微信的文章，可能是太长了[doge][doge][doge]懒得读，不过看了大概的事件过程，看到两百万我眼都直了，什么众筹那么多生病的人我觉得能筹到个5万就不错了[摊手][摊手]只能说小女孩儿幸运吧[亲亲][亲亲][亲亲]望早日康复。
真贱，随意消费别人的同情心，让真正有需要的人得不到真正的帮助。枉为读书人！
回复@Tyx入戏太深:我還在溫飽線掙扎呢。誰又來給我捐⋯是沒錢。
白白捡了半套深圳的房，还放到自个儿成立的基金里面，这骗的稳赚不赔啊，谁来解答下，这能够上诈骗罪么
回复@飞飞飞飞飞飞飞cookie:我那个是湖里万科广场隔壁长城世家的，不知道现在涨了没
更需要帮助的是他文章中提到的那位老乡
回复@海牙领主:说得好～
回复@Toxic戀戀:说的到位啊
多些真诚，少点套路！消费他人的爱心，最终还是留不住人心！
@深圳公安 请问叔叔，这算诈骗吗？？群众的爱心都给这些人稀释掉了！！！
回复@专业吊打队友:深圳卖掉一套都上千万啦
我今天还想给她们捐50的，发现由于募捐人数已经达到今天上限所以没捐成功[doge]系统最少5块最多200，也有其他金额可以自己输入，今天大概有10万人捐了[doge]
我只想说，这种捐款的事除非是生活中自己亲遇到的就不要捐了吧，生死有命，在这个压力巨大的社会我们也没有那么多善心可以发，一切都错乱了，独善其身就好了
为什么没有人肉出来这渣呢？一颗老鼠屎坏了一锅汤，利用善良人的同情心，这种人也真渣，以后谁还会表达善良
希望把别人捐的钱都退了
不算诈骗么？@人民日报
回复@hoolwei:感觉全国人民的爱心都给他抬杠了[哼][哼]
世界这么大，套路总是这么深~~
我来解读人民日报，当然还是要反着来：暗示孩子死了不要紧，可以先把孩子当道具骗点钱。
心虚的都结巴了
对于罗尔女儿得白血病，深表同情，有三套房后，还有房贷要还，哪来的闲钱看病。营销女儿白血重病诈捐，是有多狠心的爹啊，我不认同诈捐。
涉嫌违法，诈捐，虚构医疗费用，联合营销公司炒作，还是去公安机关回应吧！@深圳公安。 影响太恶劣了！！！
回复@LUZHENQIANG:好人啊
在深圳有三套房，不卖房救女儿，却要网友募捐，你女儿是网友的吗？爱心应用在真正穷苦的人身上。
很多人都只是在抱怨罗尔的行径，却没有恶意地去提到小朋友，还是觉得世界很温暖
回复@gaowei6475:因为这个孩子确实生病了，不好定义属不属于诈捐，只能看后期到底如何处理……这个人好像叫刘銮雄吧
你只不过怕你自己花冤枉钱，到时候钱也没人人也没人了，所以才想这个办法，利用大家的善心，就怕人财两空而已[摊手]
回复@朱小振_:不是捡，分明是骗
真正穷到没钱治病的，都是贫困地区，受教育成都地，见识少的家庭。他们写不出这么煽情的文章，也不懂得利用媒体募捐
回复@第八城全球购:说的对
才花了两万多，就在这儿撒播自己的遭遇
回复@-NikolaLi-:看到嘞，我后来立马就删了
这个猪狗不如的爸爸
回复@爱喝咖啡的豆腐串:一个“哎”字，道出了很多的无奈与现实。希望一切都好！
罗尔。你和郭美美一样恶心。
顾不上回答你，忙着数钱呢，数完去买第四套房
动不动利用人们的善心募捐=鼓励不劳而获，最受益的应该还是背后营销的和按比例收取手续费用的募捐平台
回复@Jacy为你摇一世桃花:啥智商才能说出这样的话
呵呵[摊手]
回复@高裕齐-Jayden:身边人给他出主意搞小铜人转发。借钱给他才是朋友之义吧。
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:可是他骗来的钱还是属于他，他根本不需要承担任何刑事责任，因为他女儿的确有病……诶，漏洞都让这些恶心的人钻了
我有一句卖妈批不知当不当讲。
回复@胡鹏盔子:怎么不算？他隐瞒事实，夸大医疗费用，诋毁污蔑医保体系。而且数额巨大，这就是诈骗
#罗一笑 你给我站住#社会的良知，真的伤不起，别让善良成了冷笑，别让公益输给了套路！[祈祷]祝福孩子早日康复[祈祷]
回复@Zengqiao_2:也不是骗钱 肯定是他想到反正可以利用群众的心 就利用了
回复@sunny诺一:接着睡吧，就你这智商上微博都不够的呀
第四套房已经到手了
回复@尚泰装饰:也对············深圳房价简直·········
回复@樊玉帅:请问你出过国？何来次言论？
上帝教你做善事一定需要回报吗？有些人不愿做善事，有点风吹草动就攻击别人！还有良知吗？鄙视！
还有好多人说捐了就捐了，管他真的假的。我想说，莫要打着善良的旗号助纣为虐。
这个不要脸的爹真的应该把捐款都吐出来，骗捐款，恶心；透支社会信任，无耻
南山区是不是算深圳房价比较高的区了？记得我上半年在经济相对差一点的保安新区，房价都在3万～4万每平。东莞，离深圳那么近，房价想必也不会低到哪里去。可笑，一个中产阶级要靠卖惨给女儿治病。
回复@随时都在发神经的牙牙:治不完的钱他说了捐出去
回复@谷帘泉边的小西-:脑子是个好东西
我们这一群手头没存款的人，爱心都快要被这些个营销炒作消耗没了，现在我才都不敢相信这个，我都没打开看过
#家学有话说# 朋友圈被刷爆了~先是暖暖的感觉，随后又是凉凉的感觉。暖在于大家存在着爱，凉在于罗尔的父爱不单纯。我们希望这个世界是永远充满爱，而不是被不单纯的爱伤害，又让我们生活的世界充满怀疑和冷漠。世界上还有很多需要帮助的人等着我们！请记住爱无止境，但是请不要随意消费人们的同情心！
大家想想为何现在不敢扶老人！营销没错，错在用错对象！消磨大家的善心！
现在他打算把收到的超过200万捐款和深圳民政局成立救助白血病的基金；其实我觉得他应该主动退还这些钱；其实他们都无权支配这笔钱，就是一场闹剧。
就像社会上总是说老人摔倒了没人扶，摔倒的老人固然可怜，但可恨的不是那些见死不救的路人，而是某些专门讹人的老人。罗一笑这种事毁掉的是民间自己自发的善良，挫折其社会进步的基础。此等是为大恶。
轻松骗平台此刻一定在遗憾罗尔不是他们客户，不然抽成抽大发了。
喝圣水长大的人真多
回复@志摩想见北京林姑娘:天哪噜 哈哈哈哈 敢问是郭庆光老师那本么[喵喵]
这也可以定义为诈骗吧，一共才200000医疗费(不除报销），道歉有用要警察干嘛？[挖鼻][挖鼻]
回复@这个才是你们的帅周:所以这种人渣是最可恶的
不知道有多少一个月只有几千块的刚需给这个三套房，认识CEO的人捐款，讽刺
这是欺骗大众的善心 就像老人碰瓷一样结果导致群众不再信任 许多真正需要帮助的孩子缺得不到救助，这就是影响
回复@sang楠楠酱:不止一千万哦
若非人不知除非己莫为
人们的爱心不是用来肆意消费的，如果真的有一天有需要帮助且走投无路的人需要我们的爱心，而我们想起的全是这种骗捐的事情，谁还会去伸出援手，心都凉了
回复@放肆0007:总共花哦两万多块钱就“倾家荡产”了啊？那我得反省一下自己工作以来买了这么多东西，少说也得5万以上了啊，呢我也要去众筹去了，我更倾家荡产了！[挖鼻]
从这件事可以看出，危难时刻人人都有爱，都是善良单纯的人！
现在大家都在说转发的"圣母"了 真是不明白了 本来大家都是好心 结果还被说 那以后这些"圣母"都没有了 以后遇到真的需要帮助的 大家也漠然吧 另外，这种利用别人同情心的太恶心了 朋友圈都说狼来了 在不敢相信了 能不能警察介入把这种人拉进去坐几天 气愤又恶心
有人说，只要自己的善意帮到了小女孩就是好的，我来证明你的钱没有帮到小女孩：假设不捐钱，小女孩有医保，他爹有房产，假设小女孩的医疗费用超过医保的额度了，他爹可以卖房，所以你的善意，是帮他爹保住了房产，不是救了小女孩的命。（除非你能证明如果网友不捐钱，他爹就活活看小女孩等死）
以前看一个视频问深圳的房子和孩子选哪个，很多男士选房子，我以为已经够可耻了，玩玩没想到出来个PLUS版的，呵呵哒，罗尔你长脸来干啥用的
听得真累[汗]结巴吗[汗][汗][汗]
欺骗爱心人士，必将遭报应
我只帮助我真实看见的人，凡是朋友圈里转发那些我是不会帮的。
回复@朱小振_:会遭报应的，以这样方式敛财，还是个人吗？
这种人寒了多少人好心人的心，让以后真正需要帮助的人也得不到帮助。利用孩子的病牟利，还是人吗
我觉得挺过分的 没到山穷水尽那一步为什么要来欺骗网友呢利用大家的同情心 你完全可以把房子挂出来 我相信一定会有好心人愿意买你的房子可以等到你有房产证  总比你这样好吧 给女儿看病没花自己一分钱 剩的钱还可以做善事 丝毫不用动用自己的钱 一切问题都解决了 还当了个好人 您这如意算盘打得可以啊
上午打开朋友圈，都是被这个刷屏了，都准备转发了，看到那转发一次什么公司就给他捐一块钱，我忍住了。差点直接捐了，刚好微信里面没钱。@人民日报 [嘻嘻]
他还有一个成年儿子
这么觉得孩子是给别人生的么！？一天才几百块被罗尔炒作成多者3万，少则1万，谁会不怀疑你是在用女儿赚钱！
是不是准备买第四套了 可耻[微笑]
回复@孤芳不自赏04:呵呵呵呵，吃瓜群众看戏就好[微笑]
人渣！危害人们的善良！垃圾！
这是道德绑架，在深圳只要有社保和大病补充医疗，基本扣掉百分七八十费用！四千的工资还五千的房贷，养一家人，三套房一台车，绝对有钱人，写的文章撼动整个网络，我绝对相信你百分之一百的爱女儿。不是山穷水尽时没必要做让人伶悯的事，这是人情债难还清！
拿生病可怜的孩子来炒作，真觉得这样的家长太可恶，还是祝愿小宝贝早日康复！
回复@十一月二十三点:。。。
回复@志摩想见北京林姑娘:评论就服你
回复@第三十六年夏至:身边有人捐了100还好我看到的时候已经揭开他们的面目了
我以后1.不敢扶老人2.不会再自愿捐款…除非是认识的人。我自己工作辛劳收入卑微，家里父母节俭，通常一个小电器也连用十几年，不愿买新衣服，嫌贵不肯小饭店吃饭，但乐善好施，这样的家庭养成我善良好帮助人的性格。但是，把钱捐给红十字，哼哼；把钱捐众筹，居然捐给数千万富翁…
这种事情 现在网上越来越多了
强烈要求定义成诈骗罪！！！！
回复@Ares哥哥:其实我是卖鞋的[污]敬业精神
回复@您订的古天乐正在派送中:何止一毛钱不出，人家还净赚200万呢
说话吞吞吐吐，不是才怪
很诧异为什么朋友圈里那么多人没了解实情仅仅凭借自己的善心就转发扩散[摊手]要是父辈还有情可原，为什么好多已经上大学的同学也盲目转发[思考][哆啦A梦吃惊][摊手]
小铜人或成最大赢家
回复@专业吊打队友:蠢是最大帮凶
更心疼文中躺长椅上的父亲[伤心]
回复@为玉为贤:还说什么不占政府便宜
你这样害那些真正需要大家帮助的人怎么办！你消耗了善良人们的信任和善心。他们求救的时候，大家就会犹豫甚至只能被迫漠视。因为我们只是老百姓不是媒体不是部门，我们区分不了是不是真的缺钱？孩子得病一定是大家都不想的。但那是你的孩子！作为父母要先尽力旁人才有必要帮你谁的钱也不是大风刮来的！
很少会在网上捐钱，少有的几次是因为身边有人知道实情
回复@你bang爷爷:我没说是诈骗啊，你眼睛瞎
回复@喜乐大熊:大大的拥抱
不要辩解，越抹越黑。你没有发现你的理由都很苍白？？
这他妈跟之前那个被狗咬的新闻一样啊[摊手][摊手]差不多性质 我还他吗捐了一百 虽然不多 但是过几天才知道是骗取同情心的 当时真的就觉得很心寒吧[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
这种情况是否涉及诈骗了呢？
也就一句话的事，还暂时顾不上回应，这是有多忙？忙着洗白吗？
回复@DorisZhangye:你信了？
前面说的这么流畅问到房子这个结结巴巴支支吾吾啊⋯⋯对比也太强烈了⋯⋯
回复@谷帘泉边的小西-:你去他公共号下面看7月5号和10月21号的文章就知道了。一个炫富一个哭穷。哭穷的方式让人哭笑不得。
回复@我要上前线打鬼子:天啦
如果说为了用文章扩大自己的影响力，我可以理解，艺术允许加工的。如果是骗钱，就很不道德。不过，他应该能想到大家会捐钱吧。所以，还是可恶的。
我总结一下，在深圳有房子是真的，而且有房产证。在东莞也有房子，不过没房产证。所以就是房子无论有没有房产证也不愿意卖房治病[微笑]
回复@快意人生郜某人:不管咋滴，我的感情是真的，小孩有病是真的，就够了。
回复@去淘宝神翼数码科技:到现在才自费一万块。不要告诉我在深圳一万块钱很难赚。。。。
有一百套房募捐没犯法就可以募，谁让你愿意捐。募捐问涉嫌诈骗，那就是另一回事。不妨讨论讨论互联网+是否如你所愿
看到那篇文章特意熬到凌晨十二点给他赞赏  没想到还是这样的 不过这样的也好 最起码说明他还是有能力救他的孩子
人在做，天在看，会遭报应的
利用同情心，不知道又会冷了多少人的心。
回复@花落惊梦烟云声:你是脑子出问题了吗？说个话都乱七八糟的
回复@轩1987缘:如果没曝光可能就不成立了。 你没发现成立基金会很好么？这样一来所有筹到的钱都不需要还，还能换来一个好的名义。 我只能说，有钱人为什么有钱，就是因为想法和普通人差的太多。 知道如何给自己造势。
回复@文李静:看病自费才花了三万多[微笑]
别人没钱治病的不会通过媒体向社会求助，他却利用这像社会求助，通过募捐不仅满足了自己的高品质生活，反过来还赚这么多，你的良心好受吗？孩子是无辜的，希望孩子能好起来
这个应该刑事介入
这种事公安机关管么？
回复@孙浩文大朋友:然而很多穷苦的人都很自立自强。真是可怜那些真正应该受帮助的人
得管@深圳公安
回复@非素食主义L:我不听我不听
回复@朱小振_:[污][污][污]
中国的慈善就是这样被一点一点搞垮的[失望]
当你看到朋友圈里有那么多人在转的时候，就知道事情肯定有蹊跷，到现在我都没点开看过，不知道大家真傻还是好奇
把受捐的钱退还给别人。
太可恶了。
回复@夏洁篪:我已经删朋友圈了[二哈]
我处积极与深圳市儿童医院联系，医院方表示今天已有相关媒体到医院就该事件进行采访，罗一笑家属承认在微信中有夸大事实的情况，并表示已停止众筹。深圳市儿童医院已准备好相关单据以备应对舆论发酵。
从扶不扶，终于到了捐不捐，罗尔，我觉得你，真恶心……善良，就是这样被一点一点，骗没的。如果这种人不重罚，社会怎么可能重拾对彼此的信任感
看日剧学会一个词自我满足，举例一下这自我满足的心态就是，孩子就是生病了啊！我不管他爸爸有没有钱，只要我的帮到了这个小女孩就是好的呀！啊！我是多么一个善良有爱心的人！！！！   你高兴就好！
一句话，人要救，但此风不可长
可恶
罗尔此人在全国人民中的信用已经为负数一万点，做什么都是谎言
语无伦次………………
回复@Steve小伙伴:那卖房卖车啊，卖不出去去银行抵押贷款，还有三间公司，带个一百五不是问题吧。不卖房不卖车就来募捐，是想病治好了准备开始炫富吗[挖鼻]
我靠，住的是我们医院
在文章中写的很圣人，不要平台募捐，把机会让给别人。就问一句，如果不是被扒出来，他会说钱够了不要再打赏了吗？这事没得辩解，就是圈钱就是炒作！
回复@喃喃自语要勇敢:我吓得赶紧删除了
回复@茶兮兮同学:不辩论了，媒体一出马，是非颠倒，对的也是错的[摊手]我和他不过陌生人，和你说再多，也没用[摊手]
也许有些人一套房都买不起，还在奋斗，为有一套房为有一辆车，却毫不犹豫给你募捐，谁曾想你有三套房，一辆车，比给你募捐的多少人都富有，呵呵
文中自己都写了，花了这个钱也不一定能治好，家长放弃花自己的钱救她，要保留实力再生儿子了吧
回复@叫我魔神大人:不知道广州是多少，但是深圳的话，我认识的深圳教师说，有两套房子，就大概千万富翁
回复@Zengqiao_2:他说要留一百万？那还真是不要脸，明明只需要自费一万多不到两万[doge]
今天看到朋友圈，这一篇救救罗一笑的文章占了大部分，我就纳闷现在的人这么同情心泛滥吗？不搞清楚文章的真实性就转，有意思吗？
回复@Zengqiao_2:只花了一万多，骗了两百万，马上就能有第四五套房了
孩子看到这个新闻会怎么想？
早点死吧
我很同情小朋友，但我依然希望严惩这个男人，只为了以后需要帮助的人不会被大家当作放羊的小孩
要是真的是营销那就太消耗网友的同情心了
回复@十一月二十三点:人傻钱多。有质疑的他们还会说你没爱心恶意揣测别人。
回复@第三十六年夏至:希望虚假募捐可以判刑
消费着一个个爱心人士的同情心，社会真的已经够了，到底要有多少恶心事，才能让人们的心变得像如今这样冰凉
垃圾
一个主编，女儿生病 ，花费20来万，医保报销70%，剩下的三四万竟然要靠众筹募捐，而且在寸土寸金的广东省有三套房 ，两辆车，何其讽刺[笑cry]
回复@局座召忠后援团:你这种人逻辑真是醉了！  他父亲有能力，干嘛还去欺骗陌生人的善心？ 天下多少真正的无助的人等着救济呢？经过此事后，谁还敢捐给那些真正需要的人？
回复@sssss困困困困困:干嘛戾气那么重…我只是说报销只交1w是不可能的，除非自己有买保险，因为自己家人有住过ICU，所以我知道。其他我并没有否认[兔子]
罗尔！你给我站住！死骗子！
回复@放肆0007:服了你。自己家有钱解决问题还要人家捐款是什么目的？这个时候还舍不得卖房，想些歪招发财，感觉生病的不是他女儿，是他网友
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡
回复@阳光de感觉:我懒得喷你，你还不配……
这种事情，就像当年判助人反而有错的南京法官一样，毒害人心，毒害社会公义，遗患无穷，在保证救治孩子的同时，应该彻查大人，给公众一个交待，即使没有触法，也应该在道德层面旗帜鲜明的谴责，只有让缺德的行为有沉重的经济代价与社会代价，民风才能好转
回复@小号用来追偶吧:太同意这段话了！
回复@专业吊打队友:那您倒是说说怎么个特殊法。真是家里有困难有必要含糊其词么
不要回应了，有本事退钱啊
无房产证意思是房子是贷款买的，银行的钱还没还完，但也不影响房子交易啊。
你老乡为了孩子捡垃圾 你在干嘛？
罗尔:给孩子治病提高了我的生活水准
家里有房有车却在网上叫苦连天 早上看新闻报销下了实际上也就花了一俩万 呵呵！
回复@伱贳:短时间内不能那么快卖房筹资
人民日报要有一个好的社会导向，绝不能让扶老人事件重演，太他妈的可恶了！
我一直无法理解，既然不缺钱，为什么要动用社会的力量。在朋友圈被刷屏的时候，在我准备点击赞赏的时候，我上网查到的是他并不缺少资金。所以，我是拒绝转发的。所以，在那么多需要帮助的人的时候，我想，我这么点微不足道的帮助就给那些个需要帮助的人就好
这样轻轻一转就凑到两百万，那些山区的生病的穷途末路的孩子却没有过这样的待遇！没有房产证？房产证下来了一样不会流落街头，现在住的房子卖掉先救人又怎么了，没到山穷水尽就去让网友献爱心，什么居心？！！
回复@喜乐大熊:手动点赞[强]
回复@苏青尔:肯定早就买了 那可是深圳的房子 200万在深圳可买不到
三套房两辆车一家广告公司的人还来求助，扒出来孩子是小三上位生的！赶走了前妻！然后重新粉刷了房子，最终导致了小孩子的白血病！都是自己做的孽，还来欺骗网友的善心。
去哪里可以喷 走什么程序来喷 尼玛的还我打赏的50块[泪]
回复@爱跳舞的空大大:你有爱心还有一个昂贵的6s 怎么没钱[偷笑][偷笑]
可以刑事拘留吗？清洁更严重的话可以让他坐牢吗？这样无耻的消费网友的信任和爱心，让真正需要帮助的人更难得到帮助，真他妈太无耻了[吐]
这种人不处理是不是以后我随便编个惨事就可以过来消费我们中国人爱心[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
呵呵，我还看到朋友圈有转的了
回复@朱小振_:[微笑]好、很好、非常好！你成功引起了劳资的注意。[挖鼻]以后买车买房、发家致富全靠网友们了。[doge]一元，你买不了吃亏、买不了上当，一元！打进这个支付宝，你就是这个世界上最美丽善良的人。
难道这不算诈骗吗
我的要求并不多，全世界每个人都捐给我一块钱就行[doge]实在不行一毛也可以[doge]一分也凑活[doge]
回复@第三十六年夏至:诈骗罪：非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。罗尔文中有写icu费用高妻子在他肩头哭无力承担，虚构事实，导致人误解，应该是构成了
罗尔居然还说，如果有人质疑就退钱，自费三万多，募捐了两百多万，难道不应该是全退吗？真够不要脸的！！！
孩子生病确实很可怜，但对这种身居千万还网上征款的人，我想是不会因偷了真正需要捐款帮助的人得到帮助的机会而感到自责的…呵呵，真是种悲哀。
回复@炫酷的黑山老妖:也不能说是傻子吧 好心人跟骗子一样多[偷笑][偷笑]
中国白血病患者几百万，农村占大半，花光两代人积蓄，没钱治的回家等死。。。希望新闻媒体查清楚这人。
难得支持人民日报一回
不管怎么样 孩子是无辜 愿早日康复
这就是中国人过度泛滥的善良养出来的网络乞丐。罗一笑爸爸爱你，但是爸爸不想卖三套房救你反正网上那些傻子有钱我去白捡[微笑]
回复@下雪的城堡:同感。真正窮苦的人根本不懂来网上求助
回复@第三十六年夏至:这算得上诈骗了吧？
支持叫他退钱的举个手
回复@专业吊打队友:孩子有病了我们同情，姑且不讨论三套房子的问题，自费一共花了一万八，在网上募捐了多少？？！！现在你跳出来告诉我们要观望？？！！
语无伦次的，说到点上了，谎话编不下去了，还没写好稿子回应
回复@有个组合叫飞轮海:你这人瞎说什么大实话
回复@第三十六年夏至:真是醉了，就全是贷款买房子，没钱还敢买三套，呵呵了[二哈][二哈]
回复@朱小振_:你太有才了
也许网络的普及！会让我们可以随手做慈善！尽自己微薄之力可！帮助有需要的人！但是，这种事情再来多几次！那我们是否还会去相信呢？
要求国家严查，这种利用孩子消费大众同情心的无量之辈
社会应该适度宣扬献爱心和慈善，这些东西用到好地方还行，像罗尔，简直是社会的糟粕。以后媒体要给大家正能量，靠自己，唾弃那种一有啥事就筹钱，两手一伸等着别人给的行为。当然，不排除真的是无能为力的情况。还是需要有监管。微信那个轻松愁筹，有几个真的，贪婪和穷一般都挂在一起。
最近无空间也都有好多同学在转发其他人或他们认识或不认识的人的这种筹款
这应该够得上诈骗罪吧，毫无底线的消费别人的同情心[怒]
等同于咋骗
回复@花落惊梦烟云声:如果没钱为什么要买两套房子去还贷款？[笑cry]今早关注了一下这个事情，罗尔的一句话让我很无语，再也没关注了，他说卖文比较有面子，想一下如果是我女儿病危，我拿不出钱，干啥我都愿意，面子算个吊，都没我女儿重要。so。。。。但还是希望小姑娘能康复。
回复@为玉为贤:深圳儿童医院这个锅我们不背
@Dear单单啊 自私的可怕
不知道当今社会还剩多少善良同情心可以任人消费
每个人所捐的款可能是不多，但是这以后我们遇到同样的事情肯定会首先持怀疑态度，说不定就让真正需要的人陷入绝望。罗尔和P2P应该负法律责任。当然希望小朋友无论如何能够好转。
这种事儿真的很让人心寒啊，被骗了善款好心人，大家以后再碰到这种事儿还敢不敢信。这事儿闹的这么大，父亲以后怎么样都是自找的，那小姑娘以后治好了怎么过，会不会被人看不起……反正总感觉各种后续都很让人心寒
恶心的嘴脸和说辞[吐][吐][吐][吐]
那些恶人一次次利用我们的怜悯心和同情心，到最后谁还去心疼别人，心疼自己都来不及。
回复@叫我魔神大人:他是一间广告公司股东、一间深圳的房子、东莞一间公寓和80方的住宅！保守估计，至少400万左右！
回复@喜乐大熊:加油，一切都会好起来的。好人一生平安！[祈祷]
回复@专业吊打队友:我去你妈的
我很少在朋友圈转发筹款，有时直接打赏了，今早才转了，就看到各种言论。如有虚假求助，请务必惩罚。
让时间来证明一切吧，但愿不是忽悠善良的国民！
接：就这样被深深让每一个好心人的心凉的彻底！彻底！彻底的伤心的碎了……孩子是无辜的……营销的手段如此之高，你为何不去做点有利于国家，社会……该做的事……你还让大家为你值得钦佩！这个社会到底怎么了！社会到底怎么了！还能让我们生活在这个社会的人，吸收点干净的空气，让现在的孩子们和后代
回复@国佳鑫V5:一套有证但是他们一家人住，两套没证，其实都是借口完全可以卖有证那套啊！而且没证现在低价出售也有的是人买，说到底这位父亲不愿降低自己的生活标准去救孩子！
是啊，这种人真他妈可恨，透支大家的同情，而真正需要的人，却在角落里哭泣。
爸爸爱你，虽然爸爸有三套房，但是一套也不想卖，爸爸的几千万家产只能自己花，爸爸有新欢了，你妈老了，所以让她滚了。你放心，你治病的钱爸爸会让其他有爱心的人帮你，绝对够用，剩下的爸爸再在买套房，升值可快了，买辆小车带你和新妈妈去玩。
回复@叫我魔神大人:东莞两套，深圳一套，深圳那套多少[打脸][打脸][打脸][打脸]这是不动产，那还有存折呢[doge][doge][doge]
回复@_nana_妹妹_:就深圳那套都400万起
不管怎么样，如果病情是真的。 本人只想说，社会是复杂的，人总是要死的，就像树叶总会凋零，落下。有的人晚死，有的人意外早死。每个人不可能是公平的。说白了，对于数亿的群体来说，总有人会意外。 可惜，这样的病，就算再多的钱，这样的病也很难治好。捐的钱，最后不过是肥了医生，药商。 小女人
拿孩子炒作！博同情，不要脸！无下限！！
臭不要脸！诈骗罪
我认真听了好几遍。只要涉及到钱，房子，这个父亲的回复就语音不清，其他时候逻辑和语言都是十分清楚，装傻也不是这样装的吧。
回复@茉莉蜜桃:募捐是不以盈利为目的，他爸这种明显构成了利益关系，而且还隐瞒事实，如果捐款人要追究，是可以的
马云说：生了病的人都可想买保险了 不是他认可保险了 是因为花自己家的钱治病心疼了...你记住:不花自己家的钱 永远不知道心疼！！所以才会有那么多人要众筹爱心筹...也才有那么多好心人被骗[悲伤][悲伤]笑笑 你是个好孩子 可是你的爸爸却不是个好爸爸...
诈骗吧？这是
回复@镯寒1995:大家的钱，也是大家有力为之。就当日行一善。其余的自有天收。做好自己就行了，管那么多都有可能说不清事实的闲事没有意义。
需要法律严惩类似事件
@陈晓晓晓慧
无产权也可以买卖的好嘛，八九十年代政府建造了很多集资房。
回复@朱小振_:就像一个人在黑暗地方装冷，每个都用温暖的手去给他送温暖，可是他却拿出冰块冒充自己的身体
回复@miiiiiiiiiiiiiie:因为他是煞笔
明显有问题，回答躲闪回避
回复@小号用来追偶吧:说的真好
以后都没人敢捐钱了
这个事件炸出了多少圣母婊啊
最怕的是通过这件事以后，真正需要帮助的人得不到应有的帮助，做人要讲良心。希望加强相关的管理审核工作，把钱交给真正需要帮助的人手里
垃圾，人渣
回复@SophChrist:冷漠比低智商的善良好
从整个事情来看，这个当爹的对女儿还是有爱的，也许是那点捐款的诱惑，也许是其常年网络上的经验，察觉到这是一个不错的卖点。。。总之，整个事件已经变味了，就从他心里那一丝的小私心开始，上帝可从来没教过众人这个吧。自己信仰都已经扭曲了，又谈什么让他人信奉！
回复@叫我魔神大人:靠深圳就贵了，差不多两万吧，最贵的三万松山湖的，我们市区的一万一点多。农村的话都超七千一平了。
真是可恶
只希望能还原真相，合理使用这笔钱，不要伤了大家的心，至于这种营销捐款方式，以前就有很多
回复@至诚的谎言:而且手续没那么麻烦，不用去跑过户呢[摊手]
作家，这好歹也算是个高知群体了吧！怎么还能这么干？
回复@朱小振_:爸爸还要用你来挣第四套房子的钱
披露“他是狼”的行为不好，这样下次真有需要帮助的“羊”，人们还敢不敢捐款了？披露罗尔的这个人，其出发点也许是好的，但影响极坏。他觉得罗尔诈骗就去报警啊，让警方披露，大家下次既愿意继续帮助别人，也更加相信警察。如果是为了博眼球的披露，其心可诛。
有这样不讲因果报应的爹，再生一个孩子估计好不了？精英们的欺骗性危害更大！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
我感冒发烧了很难受我要治病我卡里有二十万但我不想花请大家为我募捐吧。
回复@dorothee_:怎么买得起啊！就是在我省会、深圳一套可以买5套了，但是还有多少人买不起哦
回复@李昌钰首席迷妹:报应啊
回复@两肋八刀:一大早看到整个朋友圈都转发，有点哭笑不得，真正需要他们的时候，又装看不见
@张御皓--
回复@专业吊打队友:记者电话里已经跟他确认了，你在这助长不良风气，还是说想装清高证明你的不同之处？
回复@老衲化缘揣着盆:对于某些圣母婊 真的就是没有办法
我觉得小孩现在最需要安静和照顾。笑笑还在重症监护室，身上插满管子  五岁的小孩没人照看。同是湖南老乡，不管家长干的事是什么样，现在留给他们时间照顾小孩。这是一篇带血的话题，请停止消费!
害得我朋友圈刷了这么多，罗尔，你还我流量[哼]
回复@弯儿弯弯儿:说的好，惊天地泣鬼神
神圣需要的人通常是发不出声的 你这样打着募捐的旗号消费别人的同情心 下一次真的有需要的人 大家都会犹豫 你真的挺过分的
回复@Anna_菜:孩子是无辜，可怜了孩子有这么屌丝个爹！
这是诈骗啊 难道就没人管 不了了之 不退钱 不施以小惩 犯罪成本之低 低到埋没人性 全是钱
孩子病了还拿出来炒作、挣钱[抓狂][衰]——赚昧良心的钱，不怕报应啊！[弱][草泥马]@琉璃 @水雨芊  @莉萍斯基  @楚天之涣  @圆定晶生
狗屁，这就是严重的道德绑架。在生命与物质财富面前，没有选择性，只有生命。自己的亲生女儿，砸锅卖铁也要救。如果女儿没了，那怕你有十套房又能怎么样，你就是个罪人。
所以以后社会上的大善人会少很多[微笑]
今天刚捐给了一对警察父母的小孩，因为已经被这种营销怕了，我反复在原博确认又看到很多公安号在转发才敢捐款，把钱捐给有需要的人而不是捐给图文并茂的“小说家”[瑜伽一]
回复@茉莉蜜桃:卖文，打赏。。。。文人所谓的小把戏，不是捐款
中国式爱心传递……由此产生的诈捐
今天我的朋友圈，包括我在内都转发了这篇文章，用意很简单，就是希望借此来帮助这个小朋友，我知道当父母得知孩子生病时地焦急心情，因为刚好我身边好朋友就有一个2个多月的白血病患儿，所以更加感同身受；可是这个父亲在这个时候还能借自己女儿地病情狠狠赚上一笔，请问，她是你的赚钱工具吗？
真是够了，我的同情心就是这么被利用的吗？！那以后如果真的有人需要帮助，大家还会相信吗？人与人之间的信任难道不需要吗？！不要说我们缺乏同情心，看看你们干了什么。从街上职业乞讨到碰瓷事件，我们的同情心还要被利用多少次！
有太多这样的人，就跟开好车住好房吃低保一样
我姐姐孩子肾病综合症，四岁开始得病，基本每年都要几万块，有一次水肿怎么退都退不下来，输液输的哪没没地下针，小孩子就问我姐“我是不是快死了”,我背过去哭的不能行，
回复@朱小振_:是的啊，多恶心。自己有车有房不捐，非要煽动网友情绪，让善良的人捐款，可是真正需要帮助的人却没有得到帮助。本来我也差点捐了，结果朋友圈全是辟谣贴，但是还有人不相信是假的，还好看了微信公众号：东方一柱，里面全是有关这个扒皮。不管是公司还是个人营销，只能说良心被狗吃了
这样，真的很讨厌的。
回复@第八城全球购:[good]
回复@哎一古我的男神啊:这跟卧病在床没关系啦，估计就是她这么一说，要贫困生只要当地街道啊基层政府之类的有熟人就好了，我同学就跟我炫耀过，特别好操作，每个月就能多拿几百块花花，人家用着苹果手机苹果本，世道如此
罗一笑爸爸：爸爸爱你但爸爸就是不卖房子救你  爸爸有的是文笔 网上有钱爸爸要去捡  爸爸马上就可以去洛杉矶买第四五六七八九十套房子了[doge]
其实我觉得每次这种一下子朋友圈都转发的募捐都有点问题[眼泪]每次都很纠结，因为万一是个真的
如果真的想慈善，干嘛通过这种方式，直接捐款不得了？骗去大家的同情心和爱心
坚决支持政府依法打击恶意骗捐！[鼓掌]
回复@第三十六年夏至:为什么都纠结营销？[羞嗒嗒]这难道不是诈骗吗？而且还是涉嫌金额巨大的诈骗[羞嗒嗒]
真正的穷人不会上网，不会这么去煽情，但会倾家荡产去治孩子的病。
回复@Mobulidae:还有股市网红们，年收入一亿。
这个世界咋这么冷漠 人家穷你未必捐的多啊 没捐的就别逼逼了 这个世界本来就是如此冷漠 捐了被骗 不捐被人说没有同情心！
应该惩罚啊！为什么中国权利机构不惩罚这种诈骗情况！？这个国家要死了是吗？
回复@喜乐大熊:会越来越好的！！
回复@悭佬:我也是，看到发我就翻看了一下，没转
一场真与假，爱心与营销的大数据对碰！不论结局如何，留下的将只剩对这个世界的寒意与猜忌！
回复@喜乐大熊:加油，生活会越来越好，希望伯父早日康复
坐等罗尔明天发文《错了就是错了》[二哈]
这就是为什么现在我看到这些求助信息毫无感觉的原因。[拜拜]
回复@yolololo888:我刚看到一条评论，喷批评这个父亲的网友，“孩子生病了就一定要卖房吗？！”，看笑了
终究还是反映了一个问题:房价高！！！
回复@第八城全球购:说的太对！
我在朋友圈也看见了
回复@种花家的炸毛兔:[摊手]
@刘灏-ADOLPH
看着真烦
这件事朋友圈都在转发 但是一看这女孩长相就不像出身不好的心里还琢磨 是真的吗？看来抵御骗子的能力还是有滴[哈哈]
不要脸 真的是不要脸 唾弃死你 真的是 怎么可以拿自己生病的孩子来炒作
回复@-章可欣:手抖，回复错了[笑cry]
回复@Atypicalyouth:其实一个人的一生能量是守恒的，缺的德也会从其他地方以意想不到的方式找补回来。如果把这个问题大肆宣扬的话，会让这个社会很冷漠的，会让很多真正需要帮助的人再也得不到帮助...其实对于这个孩子来说，让全国都知道她有这一个爸爸，而且他爸爸还是个作家...我觉得，已经很丢人了...
暂时顾不上？是还没编好剧本咩？[思考]
回复@喜乐大熊:希望你一家人越过越好[心]
: 我姐姐的小孩10月份得的白血病，我帮我姐姐也在网上发起了求助，等等，也并无太大作用，像我们这种普通的老百姓过着水生火热的生活又怎么办呢？现在每天过着提心吊胆的日子，真正贫穷的农村娃很难得到帮助。
回复@Rebiana:生活不就在于撕批？
还没到砸锅卖铁的地步，何况三套房一套没动，忽悠大家捐钱，这不就是诈骗么？
深圳儿童医院公布小朋友三次住院自费三万多[doge]
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
无耻之尤！
对于这种骗钱的人有没有惩罚措施？因为他们这种人的存在，把我们的善心一点点的消耗完。这种人真该下地狱！
虚假募捐！你可知道就因为你这样的人存在！我不愿意再相信任何一个募捐了么！只希望这个有诈骗嫌疑的人能够得到严惩！还社会诚信！[躁狂症]
回复@ufo2231:[害羞][害羞]
回复@局座召忠后援团:虽然不想说，但天下那么多白血病患者……如果有条件能医治一部分人，我真的希望优先其他人……姓罗的已经恶心到国人的良心了。
生个房子不是更好[微笑]
同为白血病患者，听了录音，爸爸所说的关于病情费用这一块是真的。可能他写文章的时候没想到会有这么大的效应，国人的爱心就是这样无组织，我的病友们大多来自农村，同样举步维艰，可他们没有知识找不到求助渠道，而反观经济条件还可以的人却意外的收到多余的捐款而受到社会的质疑谴责。
这种消费别人爱心和同情心的人最可恨
可怕
诈骗诈骗诈骗！
他用一篇美文的转发为孩子赚药费，不叫募捐…… 打赏，就像马云的支付鸨，特定人群入戏太深……
就因为这种人做出的这种事，众筹的信用才会大打折扣，一颗老鼠屎坏了一锅粥，真恶心！打着爱的名义却尽行下三滥的作为，为什么又能够逃脱制裁！竟然还能洗白！真是难以置信！实在太恶心人了！[怒][生病]
可以告他诈骗吗？
他我应该给医保道歉
@蔚漫漫
营销是小，生病是大，孩子也是无辜的，我一直都相信这个世界的美好大于险恶。心存善意，万事皆有因果。也希望每个家庭能够身体健康，平安。[爱心]️
罗尔阿，我有一句卖你妈批要讲。
白血病一万多就能治好？
回复@sssss困困困困困:如果冒犯到你，我很抱歉，是我用词不当了
消费了全国人民的公益爱心，恶劣程度不亚于郭美美事件，更可怕的是，郭美美只影响红十字一个，罗一笑影响的是整个网络公益行为的信誉
回复@我真的醉了小卷:他这不叫卖文，他叫装可怜，如果他写些与女儿病无关的文章，那样文彩好，大家给赏才叫卖文。这是卖可怜，一口一个付不起。。。。这还不叫欺骗吗
说孩子无辜的我请你别多此一举说这话了，孩子当然无辜，得白血病的哪个不无辜不可怜。我们现在在指责她爸，又不是药去医院把孩子杀了，谁上来诅咒孩子该死了。你们能不能别转移话题？什么脑残都
我姑转发了，我不知道该怎么跟她解释
这个世界骗子怎么就这么多~
回复@志摩想见北京林姑娘:当年考研，基本可以把《传播学教程》里的知识点都默写下来。经过这次的事件，真的觉得大众传播并不能改变人们的想法，人们会根据自己的喜好选择自己愿意相信的新闻。正如那么多打脸文出来之后，圈子里还是有人说，他有钱是他的事，我捐钱我善良是我的事。
人民币，你给我站住！
人民日报这回可算做了一回及时的正面报道！[doge][doge][doge]
真的觉得太恶心了，虽然从一开始就没信，但是这种为了不损害自己生活水平的诈捐要持续到什么时候？那些真正没钱治病的人要到哪里去求善心？为什么不能报警，我们心疼孩子，但是这个父亲是个成年人，他需要为自己的行为负责任！！
希望孩子能尽快好起来，受捐到再多的钱，如果孩子命没了，她家人心会痛的
捐了两百万然而只需要一两万医药费[微笑]
回复@Lawliet隠:一樣。主要是我沒錢。我連房子都買不起 為什麼要給你三套房的捐錢
之前听一个写文的说过  如果你能大大方方写出来你有几套房几辆车但是不想卖了给家人治病就想募捐  这个才能算一个愿打一个愿挨
不说房子之类的。。自费三万。。收到捐款三百万。。。也是6
都是套路，一分钱也不捐
@_青晨
我只想说，转发朋友圈虽然只是动动手指，但是你们家人朋友会出于对你的信任而相信你发出来的东西... 本着对他们负责的态度，也不应该那么的盲目
唉，也别管人家是否在消费善良了，只怪自己觉得自己都过得太舒心了。在你跟风捐款的时候，可曾想过自己，可想过家人。都感觉爱心虽少，毕竟奉献了，其实除了那些金字塔顶端那些，大多人还是在挣扎着生活啊
这真是名副其实的网红作家
回复@清风铃_:我无法理解的是动脑两个字你们都说得很简单，但是如果没有后续的爆料你们还能这么信誓旦旦的说这番话吗？本着自己还未被证实的一点怀疑做出选择在我来看这并不叫动脑。人应该为自己做出的选择负责，但我觉得重点是自己。
从来不信网上捐钱一说
无耻的消耗社会信用，坑害了那些亟需帮助的穷人，在大多数人会因大病致贫的今天，仍然希望自己家大病之后依然富足，花别人的钱治自家的病。如此巨额的欺骗应该构成诈骗了吧？
回复@_LiuXingYu:不要碧莲
回复@Kayee--是大太阳:善良婊生活在地球以外的，说的话都这么屌，句句站在圣人的角度，佩服
营销无下限。 道德无底线。鄙视
已在微信举报那篇文章
可以当诈骗来处理么
回复@切爾西西瓜系守破车的梁朵-:这个社会就是套路，真正需要帮助的，99%都没人管好吧，
真是无语
这种人还挺多的，我也遇到过，虽认了，但是内心总觉很不爽
在朋友圈看到，第一反应是进了这个公众号，查看历史消息，罗尔说已经募捐够了
回复@朱小振_:我的评论都被删了，早上醒来热度也没有了，罗尔伙同小铜人洗白成功。不过你们删我的评论，我还是相信正义永远不会迟到的。现在我微信朋友圈“东方一柱”公众号已经发起退款维权了，目前[有]上万人参加了，我相信人多力量大，大家的钱一定能够退回来[心]我会努力刷屏让大家看到真相，罗尔请还大家血汗钱
两套房子不能卖，没有房产证，不是还有一套房子能卖吗？还有车啥的
穷人给富人捐款。
一边是为了打造网络爆文搏出位的公众号，另一边是希望仅靠动动手指就能展现自己廉价“善良”的广大群众，本质上还是相互利用啊。不过还是觉得类似事件能少些，毕竟，如此巨大浏览量下，一丁点儿的不适都会被无限放大成恶，瓦解社会信用和善良的同时，也堵住了真正需要帮助的人的路。
其实我当时看他的文章有很多疑惑的，第一，女儿病重了为啥还有心思去写文章，还把公众号二维码贴出来。第二，哪里还有心思一一回复评论的人。下午就给我解惑了，原来是骗人感情的
反正不用成本的事情，哪怕没人捐也不吃亏
孩子是无辜的，这点应该坚持。这位父亲以非法占有为目的，隐瞒真相骗取他人财物，如果达到数额较大的程度，公检法应该依法追究刑事责任，不能揣着明白装糊涂。[doge]
自个在公众号炫富，出事了赶紧删炫富文哭穷，恶心不？你的良心呢？
回复@两粒虎牙_卷:我也是看了一早上的这个人的爆料
有三套房子，就是炸捐，怎么负担不起倾家荡产了
回复@Jacy为你摇一世桃花:勿以恶小而为之这话你应该说给骗子听
三套房 不想说多少 ！ 现在人一套房一辆车就可以了。你卖两套也不至于穷死你   还说花不起这钱。可笑 ！
他女儿隔壁老王的吧
回复@夏目家的喵帕斯:我要骂那个来着🙈 不好意思
回复@胡须子女孩:希望小朋友无事就好
人的善意是有限的，不能随便透支
这种父亲真恶心 可惜这小女孩被作为手段了
这难道不是一次共产主义的短暂实现嘛，人本身就适合呆在共产主义里，我国整体也再努力强大中，只等有一天，实现了福利设施自由，但是不可否认群众的力量，也并不一定共产主义就要国家走在世界前面才能实现，资源的整合还得靠群众。共产主义者们，你们看到希望了吗。
消费人心，只会让人心淡漠……
诈骗！知道吗！这是诈骗！就应该去坐牢尼玛把他家所有钱卖了救孩子！他在裡面关个十年没问题
本故事告诉那些正在创业或家境贫寒的人，想改变命运想不劳而获想躺着都赚钱绝招……赶紧生病，没病也要想办法“治病”……制造病
为什么要利用别人的善良
最后闪烁其辞，也是醉了[白眼]
回复@茉莉蜜桃:虽然慈善法治不了他，但还有刑法啊！以夸大虚构（部分）的事实，隐瞒医保报销的事实为手段，以非法占有为目的，“通过暗示的手段欺骗别人捐款”，非法收取并非法占有明显大于实际需要数额的财产！这还不构成诈骗？
以后这种事 再也不转了 这种家长拿别人同情心炒作实在恶心
可以报警吗？
回复@吕阿鸡g:成了首富，全家死光光！[doge]
为了钱连良心也不要了，到底该出台什么才能让这种转空子的人得到惩戒，法律永远也完善不完，
消费感情不正是这些所谓作家的作风么
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安 强烈要求严惩
回复@朱小振_:深圳这么寸土寸金的地方，房价你懂的，真够不要脸的，
我有个大学同学，大二的时候生了孩子，亲口说自己家里拆迁有好几套房，据说给老婆买钻戒花了十万，年年申请贫困生，没有被评上还在班群里发火。[拜拜]
引用一下小说活着的序。高尚便是理解一切事物后的超然。对一切的善恶都能一视同仁，能用一种同情的目光去看待这个世界，那么小女孩值得同情，因为她确实病了，父亲也值得同情，因为他的女儿生命正在流逝，可是父亲的行为也可以一视同仁的去看待吗？余华老师
[摊手][摊手][摊手]深圳东莞三套房，医保报销80%以上
从来不敢提深圳那套房
又被欺骗了，可以打110吗？
这可是人民日报，消息会假吗？
回复@轩1987缘:这个事情很大么？连热门都没上，我是搜索出来的，过一阵如果有个大新闻，把这给盖过去了，谁还会在乎？ 到时候怎么办还不是轻而易举？ 你想想当年魏泽西，那个多热闹，你看看现在，谁还管？ 都知道人们不会长久关注，所以拖下去就成功了。
没有比这更可耻的事情了！
→_→→_→→_→家里拿不出出国读研的钱就自己考上国内公费，压力大到得了高血压，外婆有病这些都要我妈承担
回复@周钇浚:大家的钱本可能救好几个白血病孩子，但现在都在他那里不知去向
紧急求救：表妹突患急性淋巴白血病，医院已下达病危通知。为了获得更好的治疗转至北京大学人民医院救治。但办理入院的联系人没有办成功，现表妹拖着重病在医院门口等候，求救哪位朋友能帮帮这个孩子住进医院，孩子现在每天都离不开治疗，多等一分钟就多一分危险[警告]️求救求扩散[心][心]
狼来了喊多了，下次真正有人需要救命时，还有人站出来吗？消费爱心，无底线炒作，可耻！
看人家多忙 看你们多闲
以后谁还会相信呀，人心倒了，想抉起来就难了，
也就几块钱的事，没那个精力让他退回，麻烦把我们捐的钱全部转捐给丰城电厂遇难的74名工人的家属，今天是他们的头七，为你这点破事，你还要脸吗？快去转捐，不然没完了。[怒][怒][怒]
[喵喵]不是文笔很好么，为什么回答问题吞吞吐吐，躲躲避避，结结巴巴[摊手]之前不是很有时间“卖文”么，为什么现在没空回应[摊手]…
说得很对，善款是可用在真正贫穷真正需要的人手上，不是罗尔，凭你罗尔的深圳那一套房卖掉去治病，治疗完剩下的都比我们有钱多了，还不用说东莞的两套房了，真是个骗子！还有脸哭诉。
掌指理财 有喜欢的可以看看
刷屏的转发很诡异。每次都如此。何时停止，也许就是社会公信力完全丧失的那一天。如果我们什么都信，那终有一天我们什么都将不信。
回复@放肆0007:脑子是个好东西
有一点我看不懂，就是：假如是公司背后在进行营销，那么，靠网友转发筹得的钱该谁得呢？该罗尔本人得，还是公司得，或者是罗尔和营销者分摊？
感觉法律需要更新，不然这种人都得不到惩罚，钻法律漏洞，骗大众善心，还理直气壮的演戏。
经过这次的事件，也许以后真的有困难的人需要救助，大家也都可能是冷眼旁观了。这就好比是为什么现在老人家摔倒了都没有人敢去扶，不是人情冷漠，而是因为品德差的人造就了这样一个世态炎凉的社会。人都是自私的，都怕损害到自己。
回复@乔烁颖:不能轻易相信
无耻消费大众的善良  等有人真正需要帮助时   可能民众已经害怕了
必须追究有关人员法律责任
慈善法呢？
回复@小号用来追偶吧:你说真好，赞同
不是我们爱心廉价，是这个世上骗子太多。以后当我们无法判断真假时只能一看而过，这个被文字定义为冷漠。
请罗尔还钱！把钱还回来！
回复@馨裳蘋蘋:罗尔都出面解释了！还有愤青觉得他是骗人？mdzz你说打赏！那打赏呢？请给点实际的，逞口头之快有意思？mdzz![摊手][拜拜][炸弹][炸弹][炸弹][炸弹]
既然完全有能力承担，为什么向社会要钱？为什么不卖深圳房？中国还有很多真正困难需要帮助的人，他们的孩子怎么办？拿自己女儿的生命赚黑心钱完全是欺骗公众。罗尔，小铜人必须退还所有捐款，相关部门要彻查重惩。公益爱心容不得半点欺骗谋利，中国公益不能在任人利用，不能为了只求心安随性而为
回复@朱小振_:哈哈哈 我能说气鼓鼓点开评论、被你逗乐了，啥都写不出来么
这算不算欺诈。太可恨了。这就是做恶
妈了个比你女儿得病你还能赚钱哦
我以后可能很长一段时间都不会在转发这种文了 受伤鸟~
顾不上，评论里的别用“ 一定要把房子卖了，倾家荡产，才能得到别人的同情吗？”这样糙的借口来洗白了。他有什么脸为了未来可能发生的费用而提早筹款？
谁来救救我的孩子？我买不起房，以后就没钱结婚娶老婆，我的孩子还没出生就要死了，惨，惨，惨啊！大家捐个几百万，我就有钱买房了，就能结婚了，我未来的孩子就可以出生了，就不用死了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
回复@专业吊打队友:楼主年纪应该也不大 也是好心 广大群众愤怒也是因为自己的善心被人利用和欺骗
我认识一朋友，丈夫肝癌，她要卖掉深圳南山三百多万的房治病，婆家觉得肝癌治不好的房子卖了就没了放弃治疗，朋友说他没了你们还有儿有女，可是我没了丈夫空守着房子有什么用。她存款花没了，觉得有房可以卖换钱治病就先不要走到借钱这一步。人与人咋差别这么大呢，三套房舍不得卖一套给女儿治病[挖鼻]
真真是伤了网友们心啊，利用女儿骗钱，现在钱也有还要这些人没有同情心，他说这话也不摸摸自己良心可过得去?人在做天在看，你有没有骗人只有你自己最清楚(心疼你家姑娘)
有三套房 没一张脸
就是诈骗  抓起来判刑  财产全部充公
@我是萌面杀手
回复@莫浮夸security:三套房拿两万块还拿不出来，害得大众都捐款
回复@北方汉子的邮局:阴谋论
@无穷渣 不知道这个事情有没有刷爆你的朋友圈
为了钱，什么都干得出来，真是世风日下
然而有很多贫困的病人孩子却救助无门，没有那么多途径得到帮助！罗尔这种利用别人善心的行为着实可恶，真是不知说什么了
这事影响太恶劣了 难道我们中国的中产阶级看病都需社会募捐吗 又想起所有人都想过的问题 全中国每个人给我一毛钱 我就有一点三亿了 
第四套房指日可待
建议：各位网民们需要擦亮自己的眼睛，不要随意传谣信谣，对于谣言要敢于举报！善心值得赞赏，但不能被恶意利用炒作！
回复@MIU灬_7573:我觉得你才可怜 呢，你应该有脑子，但是是猪脑子。
我家还是农村的土房子，呵呵,有三套房子的人居然不舍得卖？
回复@叫我魔神大人:一万左右一平方至少
罗一笑走了，头也不回的走了，不是她不想回头，而是如果她回过头看到的却是父亲和一群人拿自己的死去博取别人的同情，骗来钱财。
能帮到小朋友就好，其他的不想追究太多
真是对社会的某些现象无语了
透支善意后的麻木，就是人们会选择对所有需要帮助的惨痛和需要正视的苦难，视而不见！  消费善意，是一种恶。愚弄善意，乃世间至恶。   转至思维补丁 
仿佛在那些可怜的孩子里，还要分一些谁的爸爸比较有本事？最先得到救助的，似乎永远是那些不愿舍弃自己财产，有能力“呼吁”群众募捐的人的孩子
不可思议
这两年我都做了什么，我感觉我的智商为负数，好生动的一课，心疼我的钱，我也是辛苦赚来的……[悲伤][悲伤][悲伤]
尼玛公安局该介入了吧，标准诈骗
朋友圈被刷爆
希望孩子能好好的，人的善意被利用是不好的
跟知乎那个啥乐童基金如出一辙 借着众筹风捞钱  前面那个事还是在申论试卷上看到的 作为一个善良的人这些信息我都选择忽略   
已举报了给了深圳公安。【举报】不知道可不可以报警，罗尔恶意营销，诈捐200多万，希望你们能去调查一下，我们希望这笔善款能给真正需要帮助的人！ 希望大家复制举报这段话，私信发给深圳公安，让他们看到，重视！
罗尔：成立基金可以像红十字会一样，圈更多的钱，我的第100套房快要到来了。。
同情心也必须服从于人类长期公认的规则和准则之下。。。
回复@茶兮兮同学:宝贝，他应该真的没有骗人，我老师3岁女儿也得了白血病上个月去世了，老师家和他近况相似，2套房50万别人都不要[摊手]
作为同为深圳的人，同为基督教徒的人，此人的行为是渎神是欺骗是消费大众！！！气死我了！
退我200块！
造成的社会影响太严重了
@杜思彤哟
幼女重病爹重财， 道德沦丧行善难。 医保能报七折多， 还有三房俩台车。
只想说。恶心。
为什么要把同情心放到朋友圈而不是实际生活当中[摊手]
来点实际的，什么时候可以还钱！
私募，可以抓他起来吗！妈的，贱人！你有能力救治，却把观众当傻子。多少人是真的需要帮助，却死在你的欺骗之下
我朋友圈一共没几个人，都被刷屏。不否认这些人的善心，不过善心也要负责，随手那么一转一赞很容易也没有什么代价，但是放在这事上，真的很可笑……
政府必须出面调查此事，让那些骗子暴露在阳光下
说话这么费劲还当作家
罗尔应受到法律制裁！！！同意的顶
以后谁还敢相信这种事情！心里拔凉拔凉的！
当爸爸这么做是对女儿好，还是…父母作孽会毁了孩子的，因果轮回！
可耻 这辈子再也无法是高大伟岸的父亲了
其实我觉得这样的应该拘留啥的……这算给社会造成严重影响了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]要不然没点成本一个个都上网上捡钱来了
完全有能力付医药费的人在消费大众的爱心，导致真真需要帮助的人得不到帮助
回复@绾绾71671:吓卵死[笑cry][笑cry][笑cry]
看到就转发了，现在知道是炒作，确实觉得善意被利用，很难过。不过，孩子真没事了，这是最好的，希望家长多积点福报。
回复@喜乐大熊:祝你爸爸健康长寿 [good]
回复@盗版小y:有毛病 没教养！
反胃
[喵喵]不是文笔很好么，为什么回答问题吞吞吐吐，躲躲避避，结结巴巴[摊手]之前不是很有时间“卖文”么，为什么现在没空回应[摊手]
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:房产证没下来只是时间问题。另外或许是贷款，房产证抵押给银行了。但是这种也是可以卖的
自己的善良又被狠狠嘲弄一番！#罗一笑,你给我站住# 
刚开始看见大家转了以为是真的，结果才知道大家都一起被骗了。有时候不是不理性，是有的谎言太逼真。
回复@绾绾71671:对的，恶心的要死
回复@石头_3495:最好的方式是退掉捐款！！
@Atton云若
回复@G_撒浪嘿哟:有些也是真的，我们还是自己问清楚，做好判断
哈哈哈，我今天中午吃饭看到文章内容说转一次捐一元，到今晚零点为止的时候我就觉得假了，真是笑死。女儿生病了还不赶紧筹钱而是写篇文章等捐款，而且非得等到30号……简直有病
[摊手][摊手][摊手]
能告他诈骗吗？简直不要脸
@爱吃土豆丝的猴赛雷
朋友圈疯传，我没有去读那篇文章，但肯定的是罗尔这样做是绑架了道德，物质横流的社会，金钱是买不来良知的，一些畸形的思维方式让公众无力吐槽，还是要多一些良知和做人底线为好。
有没有一个罪叫恶意营销占据公众视野过度罪，朋友圈都被刷的无语了，以为都被盗号了.........
//@-章可欣:马上就可以买第四套了[二哈]
回复@葉遅遅遅:深圳一套房都几百万，他4000工资能买起？
我国医保和新合疗已经覆盖13.4亿人，谁还敢说医保没有用！
擦边球
我有一句妈卖批想送给这些无耻的、消耗善良的王八蛋。
心疼孩子
回复@不答应不答应小姐:那是你的生活...
人们的爱心经不起这样消费[拜拜]
罗尔此举远非轻描淡写的“退钱”可以解决的 就像彭宇案一样 利用人们的同情心 只会给将来真正需要帮助的人留下无穷祸患 罗尔不配成为一个作家 你没有最基本的悲悯情怀
三套房再小一千多万是至少的
买的期房，所以没有房产证，未取得完全所有权的话，产权仍旧是房产公司的，卖掉还省去过户的费用，很容易就可以卖掉，买受人、罗尔、房产公司前一个三方合同就可以了，这样嫌麻烦，至少可以减价退房，不至于攥着三套期房还去筹款。
还是要理智募捐，把钱捐给真正需要的人，这种人很可恨
@XUE-LX
像我们这种农保只能报一点点，都没有这样大张旗鼓的去喊穷！
可以报警吧 这种现象必须被抵制
真是会哭的孩子有奶吃啊。哎。多少真正需要捐助的人得不到捐助而只能离去。孩子的命固然重要。但这完全可以不需要捐助。这样的只看钱的父亲真的不知道为什么曝光之后还仍有人捐助。好吧。是你们让他可以无贷款买了第四套房。你们都是善良的人。[微笑]
回复@局座召忠后援团:不给女儿积德，干这么恶心的事，欺骗大众！ 他女儿好不了了
任何事情没有核实之前我绝对不会奔走相告，善良的前提是你必须有责任心，你要确保通过你知晓消息的人不被利用和伤害。没有责任心的善良就是愚蠢。
回复@超级海苔rong:嗯嗯，说的对，不想降低现在的生活水平，那他就是畜生。没有资格寻求大家的帮助！因为没人愿意帮助畜生！让畜生的生活水平保持原样吧！好好做畜生，不要在出来和我们人类做朋友了！
@吉他他伯伯 人民日报这回可算做了一回及时的正面报道！[doge][doge][doge]
孩子得病确实孩子可怜，但是有条件救治为什么要消费劳苦大众的善心，自己好几套房子不卖房治病却以孩子生病的名义搞＂营销＂，你的钱还是你的钱，骗大家的善良来治病！
人家名下有两家公司，这两家公司又是另一家消费杂志社的大股东二股东09年出资400万，三套房两辆车，之前的公众号文章说自己是深圳广告界名人，在老家是青年人致富的榜样，随便说几句话都能赚几万。讲真，能在几天内搞出这样的营销或许真的不是吹牛。
@阿南ANan- 爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
回复@Toxic戀戀:老哥666
切忌过度消费。//@旅游达人小美: 营销还是需要底线的。//@欣美途旅游网: 诚信很脆弱，切忌过度消费。#罗一笑,你给我站住#
可以有会反转的剧情，不可以有会反转的善良，我会一直坚持量力而行的公益！不管事件最后会怎么样，孩子是无辜的，愿孩子早日康复！我悲哀的不是被消费的爱心，悲哀的是爱心也变成众多媒体大咖的一种新闻舆论消费！
可以报警吗？这就是诈骗啊
回复@你bang爷爷:滚犊子
回复@放肆0007:白血病不是绝症不是绝症不是绝症！没那么夸张，况且他没说明是那种类型白血病，含糊其辞，骗不知真相的群众，国家真应该普及基础医学教育。
回复@抛瓶大魔王:你是有病吗？？？？
回复@木子阿玉:我小侄子一直吃激素，十来岁了个子还没正常六岁小孩高，激素一减量就复发，今年再次复发用量更大，我姐家在村子里，没有医保，但幸好有新农和，为给孩子治病孩子爸爸几乎全年都在外面打工，周围欠了一堆债，姐姐在孩子好一点时打零工，一个月一千来块钱，一有钱还赶紧还债。
罗“自己凭本事赚的钱买的车和房是用来自己享受的，凭什么要用来救女儿，不是有一群同情心泛滥的网友会捐吗？”[摊手][摊手]反正我没钱，今天之前我也不认识这个罗某。
现在有些人看病就是不想花自己的钱，即便自己有钱的情况下，太他妈贱了！那些真正需要帮助的怎么办？这不就和那些乞讨的一个德性了吗，到最后大家都不想给[摊手]
回复@糯米香港代购:哈哈，对！对！
官家，官家，这种行为都不算诈骗的吗？
回复@谷帘泉边的小西-:那实际情况是啥，洗耳恭听
今天朋友圈转的很火的那个《罗一笑…》，罗一笑也好，之前那个妹妹得病的也罢。他们拿走的只是钱吗?不止吧?他们拿走的是我们周围的人，这个社会所有人对陌生人坦诚的善意。还有充斥在我们朋友圈的各种各样的轻松筹，现在似乎有点变味了…反正我不会随意捐了，善心有限，我希望留给真正需要帮助的人。
从他后面吞吞吐吐的语气还带重复部分话语的行为可以表现出他在回避这件事，你们都有过，小时候骗父母还没有想好的时候就这样[摊手][摊手]
只要孩子好好的就好，不要考虑其他虚有的
为了这点打赏，让自己横扫网络烂大街，这样好像并不划算。[doge]
回复@喜乐大熊:祝安好
教  教 教  中国都被教了.不是伊斯兰教 就是基督教   天天特权  天天来捣乱.开口上帝。闭口真主。中国是无神论国家。反倒中国人碰都不能碰。分裂也是来搞教。天天行骗中国人性。何其残忍
这病不能看，银子捡不完
回复@叫我Blue-Cat:恩，他说后续治疗还要钱，其他钱他捐也是要成立个基金会捐，基金会，我才不相信会捐呢
哎 无语 因果循环 只希望报应不要落在小朋友身上
回复@朱小振_:服
报应也别报孩子～[生病]
幸亏我没转，我都没点开看
回复@Ms_Giraffe_:其实，我爸才是我家的骄傲，他年轻时在部队打印度打越南，支援缅甸，得过两个二等功，三个三等功。
我感觉踩了一坨屎
@深圳公安 羅爾行為是否構成詐騙？市局是否應該介入調查？大眾捐贈的款項，是否應該退還？
谁的钱也不是大风刮来的，这人践踏善心，可耻！
@Iplume
如果真的是没钱就不会含糊其词，不懂什么叫直接请参考小四的微博@郭敬明 ，心疼生病的孩子，如果他父亲利用孩子来诈骗，我希望能得到应有的制裁。每当看到有好人没好报时，我妈常说的一句话，你说怎么这么多坏人怎么不替好人去死。我觉得说得对。
捐过钱的朋友可以联合起来报警吗？两百多万够他在号子里蹲着和耶稣下棋了
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:我的哥你说的太对了，就好比如是骗子多还是傻子多一样
回复@Coagulation84:哈哈哈哈哈哈哈哈
这算诈骗了吧，国家该管，这个不管的话，以后多的是人诈捐，以后谁还会去帮助真正有需要的人
@sisisssssss
回复@52land:你他妈不会是罗尔的水军或小号，一直在帮他洗地[弱]贱人
这种人死有余辜，那么多人需要我们大家的爱心，而这种人应该让她去死！把这些钱捐给真正需要救命的人！
为什么真正需要帮助的人大家反而看不见！！！！！！[闭眼]请各位点开我的微博，我的大学同学身患癌症，需要筹款30万，全班同学努力了一个多礼拜才不到七万，不求大家献多少爱心，哪怕转发一下都是对我同学的帮助[泪]今天暑假刚刚大学毕业她就查出来癌症，六次化疗没好反而更严重[祈祷]请大家帮帮我同学
你说，你爱你女儿。可是，你连看病的钱都舍不得掏，欺骗公众，透支大家的善心，伤透大家的心。你，和郭美美一样，就是一个千古罪人！
这个虚伪的人在文章里说不要募捐不要占政府便宜，说得好听什么“卖文”，到最后还不是让大家捐款还不是找政府报销！真是虚伪文人！恶心[吐]
回复@放肆0007:你的逻辑感人
回复@十一月二十三点:我觉得吧，该受到责备的不是有爱心的人，是骗捐的人，很多人还是愿意相信别人的，可是有些人却在消费这种信任。经历这件事，有的人还会继续帮助别人，他们是最伟大的。希望骗捐的人都受到惩罚，社会充满正气吧。
开始还被那篇文章感动到，真是日了狗了。天下德缺一石，营销媒体独占八斗！
@岁月会让你遇见更好的人y
刑法第一百七十六条：非法吸收公众存款罪；and做p2p的一般都是骗子。
回复@SophChrist:穷……则独善其身，不成为社会的负担就是我为社会做的最大贡献[摊手]
其实遇到这种网上募捐的我一般选择无视。我们每个人身边其实有很多被病魔折磨的人，为什么我们不帮这些，而去帮助网上那些看不见摸不着的人。再说了如果那些网上发出请求的人真的那么困难，难道生活在他周围的人不会帮忙吗？其实生活中好人还是很多的。是，网友的力量是强大的，但周围帮助你的也不少。
赤裸裸的诈骗！必须严惩一下，以示对社会公得得损害，南京一个彭宇，让全国人都不敢扶老人，今天深圳一个罗尔，会让全国人对网络捐助心不再相信！
回复@心年心气象:并不是，也许他们只是一时得利，我相信天道终轮回。还是欣赏你这样的人
不想到最后人财两空呗！！！想得真是美！
辛好这篇热文《罗一笑，你给我站住》只是影响人们内心一些东西才会点赞，打赏，转发。如果有一天是个国际事件呢，前史上确有假消息引发战争的案例，当然，这个事情不假，可是这其中的利益关系不言自明。是不是应该有什么措施规范微信或者让人在真相面前捍卫什么。
@哈牛宝宝_ @蓝胖子是个瘦子 @十元喵--sym @娇媚-Nie @Christa何
炒房鬼房价都是这种人抄起来的，还来骗没房人的钱
有爱心是好事，但并不提倡这种廉价的爱心，太多人利用这廉价的爱心去敛财。不是不要相信别人，但真的要用理智去看待事情，不然久而久之，真正需要帮助的人却得不到帮助。
消耗公众信任的又一无耻行为，荼毒社会整体道德观。跟诈骗乞讨没啥区别[二哈]
刘侠风主责，现在看这种没良心的营销号，还是让他倒闭完蛋吧[摊手]
回复@Jacy为你摇一世桃花:你可能觉得随手一转发没造成什么损失，但因为无数个你这样随手一转发的人太多了，让别人信以为真，那些捐款的人却受到欺骗，你那所谓不经过思考的善良其实在作恶，透支社会的信任。不要觉得事小，真的比你想的严重。
回复@SophChrist:我也是
回复@ZTInnocence:嗯 真真假假太难识别了
不会精神分裂吗？真是病的不轻
我忙着看第四套房 所以暂时顾不上回应 我的钱只用来买房 还房贷 女儿生病是社会的事情 你们掏钱 掏完钱还别多bb  对了 罗尔有说过一句谢谢吗？
偷鸡不成蚀把米
首先，罗一笑小朋友愿你早日康复。至于网上所说借事炒作孰真孰假都反应了网络监管的不完善，此类求助要是先有关部门证实，那大家都愿意奉献人间真情，第三方蓄意炒作那就必须严惩，杜绝恶意消费大家的同情。
如果真相真的这么不堪，这大概只是冰山一角，我们该拷问这个社会的道德和诚信哪去了。如果有关部门不加快出台相关规范性法律法规，类似事情得不到惩处，未来只会有更多人效仿。亡羊补牢，未为晚也
越长大越冷漠，泪点笑点都变高了。之前众筹捐过5元，虽然不多也理解患者家属悲痛的心情，连个谢谢都没有。虽然并不需要感谢，然而网上虚无缥缈真假难辨，很难花费精力辨认真假，但保持善良，火车站看到残疾人写粉笔字卖艺乞讨依然会拿几块钱出来，没有那么多理所当然的同情，希望好人有好报[心]
我觉得吧，罗一笑这个事情，发酵的太快，严重影响社会主义核心价值观，特别是爆出医疗体系和保险体系不完善，有损社会形象，影响安定团结。吃瓜群众太难辨别真伪了，现在只能确定的，是笑笑病了，大人的世界她不懂，唯祝她早日康复。
回复@-章可欣:我就服你
就是一句草泥马骗钱玩意
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:我很多评论被删了，早上醒来热度也没有了，罗尔伙同小铜人洗白成功。不过你们删我的评论，我还是相信正义永远不会迟到的。现在我微信朋友圈“东方一柱”公众号已经发起退款维权了，目前[有]上万人参加了，我相信人多力量大，大家的钱一定能够退回来[心]我会努力刷屏让大家看到真相，罗尔请还大家血汗钱
回复@陈欣彤乖宝:因为心虚啊
不要脸，狗东西
@海卞王
我就想问，这样算诈骗么?算非法集资么？
失望[闭眼]
立法立法立法好吗完善下法律法规，其他的说什么都是扯淡，让一切行为有法可依，明确一下“诈骗罪”，“诈捐罪”，“讹人罪”，“碰瓷罪”，把坏人抓起来，让好人有恃无恐的做好事
诚信很脆弱，切忌过度消费。#罗一笑,你给我站住#
本身对这件事没太多想法  但细想  稍微有点良知的普通家庭的老百姓 家里有人生病  第一反应都是砸锅卖铁  然后像亲友借钱 筹钱看病  。。。。。。
[笑cry][笑cry][笑cry]数钱数手累了   没时间回应 可以理解的   可怜了一众没钱 没房 没女友 没老婆  没孩子  可能还缺家庭关爱的但是 就是不缺慈善公益心[爱心]  的 还给他捐款的屌丝们  [笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
我知道有个地方能救类似这种病的小孩，但我不能公开这个地方，免得有人又怀疑。
回复@喜乐大熊:好人有好报
把钱拿出来给真正需要的人，这次唯一笑的人就是他吧？！
今天写了一个说说赞扬这位父亲的伟大，没想到这个故事却是一场带血的营销！营销公司和这位父亲真是可恶！可恨！让人恶心！孩子真是太可怜了！也没人陪  没人照顾，这样的父亲利益熏心 真是无耻至极！
爸爸不仅保住了原来的3套房！最后我们还能赚出一套房！！人生的赢家.....
好作家好爸爸
把自私当自信，把无知当个性！
回复@去淘宝神翼数码科技:嗯，所以存款一家老小加起来都掏不出2w，却有三套房
你是有三套房的土豪还来欺骗大众， 如此一来，真正需要帮助的人，还会有谁愿意伸手？
问到钱的事情就语无伦次，明显被记者问的措手不及，还不知道也么危机公关呢。
也亏得网友的转发，转发那么多，可以追究法律责任了吧[微笑]
官博动作好快，就喜欢你这样
做贼心虚.说话结结巴巴 前面说去医院看女儿还好好的.后面一问房子就开始结巴！简直社会的败类！
以后看到有病的再也不捐款了，觉得自己真傻，好受伤。[哼]
回复@S_Wo_H:宝贝[摊手] 不知道你说了什么被这么人多吐槽 ，但我只想说他没资格获得社会上这么大笔的资助！他属于诈捐了！ 还有既然他是向社会来博得这笔钱 社会就有资格评论他！！
我们都不关心你女儿，只有耶稣最关心
回复@放肆0007:卖深圳的房子呗，卖一套也不至于倾家荡产撒？这才几天时间，已经筹集到两百多万了，如果不是被拆穿，还能继续坑钱啊！而且一个人如果无耻到拿身患绝症的女儿做营销，你觉得我们有必要帮他吗？就像网友说的，他这样伤害的是一个社会的善意
这个算是诈骗吗？
有三套房还去募捐 ？ 真是无耻
这种人消费大家的善良 难怪现在的人会逐渐冷漠
很多穷苦老百姓有几个能熟练运用互联网，跟别说互联网众筹捐款了。
回复@老公洗碗没洗干净:不是还钱，他要还代价的！
占有优质资源的人更容易获得更多的资源支持。真正的穷人，连发声的渠道都没有。
回复@矮矮矮矮个子:[摊手]300万只是个零头好吗。更多的是这次营销为他积累的人气。
回复@明月天涯_0322:报应也应该报应在小三和人渣身上，孩子好无辜。
回复@第三十六年夏至:警方已经介入了
请问打死他犯不犯法
@hi洛落
善心一旦被透支，人心便会沙漠化。别忘了互联网是有记忆的，稍有不实都难逃证伪。这句话很棒！[doge]
@大MeNG萌 都上了人民日报[污]
未成年人不用打马赛克吗！
还是那句话，原谅容易，信任才难。老百姓并非都是圣母菩萨心肠，相信大多数捐款的人都是在这个女孩的父亲承担不起医药费的“前提”下想尽些绵薄之力。重点在于这个前提！这没什么不好意思说的。捐款人的钱也不是大风刮来的。这世上也没有什么无缘无故的爱。况且现在钱去哪儿了还是个谜。
回复@SIUMEIBB:这是去年吧[开心]
哎
首先，孩子是无辜的，希望孩子能健康成长！其次，孩子是您亲生的吗？您有这么穷吗？最后，这类事情看多了，真的心都冷了！反正我是不相信这些了，有钱还是通过正规渠道捐赠吧！
回复@DONKEYSHUN:关社会什么事儿。。。
所以说有点文笔的就比较容易骗取同情心吗[doge]
回复@鎏荧:就他名字
越来越明白为什么会有“罗一笑，你给我站住”这样的标题，太无耻！对一个孩子的爱找不到半点理由将爱附着在这种对象不合而冰冷的文字上！
说实话，文章写的好差，就是因为他写的东西我才没有被感动到。Anyway，如果是真的，希望小姑娘早日康复，少遭罪，有钱出钱有力出力；如果是假的，也是好的，至少证明小姑娘是健康的，但是他爸就不道德了！
就一骗子
转发微博
回复@S_Wo_H:我买，你能联系他不？房产证没有我们先去公证，他不是120万吗？我出200万
这叫骗捐啊[摊手]和前几天那个妹妹生病，上网筹款，自己一分钱不出的人一模一样。有理由就可以做坏事了？？？？你们智障？？？？
回复@十一月二十三点:文章我都没转，看着就像骗子
消费善良
哦天呐一上午被这事绕的头疼死了[黑线][失望]朋友圈发了又删，为什么世界上还存在这种人呐？？！！
人渣
[doge]而没有转发【罗一笑，你给我站住】的孩子早早看穿了真相[喵喵]而我们应该担心的是：狼来了的故事玩多了，人与人之间的信任就没有了。
一个爸爸，在女儿生病急需自己陪伴的时候，妈的不是好好守在女儿身边，反而利用女儿的病情居心叵测，明明有能力支付医药费，还他妈有闲心一篇篇地写文章收红包，利用网友的善良坑蒙拐骗，其心可诛！！这个时候有关部门又在哪？这种行为要一而再再而三地纵容吗？！一个社会的善良到底还能被透支多少？！
这算诈骗么
同意。生大病，家里十几万积蓄花光，就开始轻松筹50万，说为了以后住院治疗。且不说额度有何医院依据证明。但家里有房有车有收入，有亲戚能借钱，有大病医保报销，为什么还来筹？怎可能生大病不花大钱，都想着别人给可能吗。非无同情心，已捐多次。何况自己穷学生。相关：家里人生大病没有求任何捐款。
我奶住院 报完了还花了5 万 下次我应该写一个奶奶站住
有的人手里有了资源后，就肆无忌惮了！
所以不相信任何陌生人是对的，这社会，盛世如你所愿，尤其朋友圈转的，就呵呵了，微博也一个吊样，信息爆炸的社会，把所有都当成骗子就对了，过自己的就行
回复@切爾西西瓜系守破车的梁朵-:房子能那到医院抵吗
回复@S_Wo_H:捐是因为他说他负担不起医药费！他自己文章写的~实际呢？？？？对 我们蠢 捐了 [摊手]但是居然是我活该了？
回复@七擒萌货萌萌哒:其他的钱说是以成立基金会的名义捐，但是你觉得后续会捐吗？反正我不信
通过这件事情，应该关注更多白血病的孩子，那些没有医保的孩子！至于罗，真的不要动用社会资源力量关注了，给有关部门去做吧！大家还是通过这事情，去帮助真的需要帮助的白血病孩子。
文章我没看。不过朋友圈确实有人转发了，事情真相我们不清楚。但是因家人生病车祸来募捐的不在少数，希望以后我不会做这样的事
这样新闻很寒心，有钱的为了名气和钱财煽情博得大众同情。没钱没文化，只能咬牙搬砖换救命钱。捐款这种事情更是如履薄冰
不要拿别人的善良 来开玩笑
顾不上还是没脸说
以后这类求职不再回应 自己把保险买上 有困难找保险公司 不要那个你穷你有理 或者你病了 别人就要帮助你的样子 真正需要帮助的人 没有任何资源 甚至不知道网上还可以募捐
利用我们的善良挣钱，可怕
讲真，我第一次转发这种事，没想到刚转发微博就爆出来真相了[泪]套路啊我再也不信这些了[失望][失望]
你以为你在消费网友 其实在消费你女儿啊
回复@小号用来追偶吧:说得好！让营销远离救济和捐助！
回复@叫我魔神大人:深圳一套就大几百万了，怎么舍得卖呢。
应该成立这样的一个机构，一方是愿意捐款从而营销的公司去注册，另一方是需要捐助的病人去注册。机构需要调查公司的具体情况（包括运营情况和是否合理合法等），对于注册的病人，需要进行简单的家庭情况调查，符合条件就予以配对组合，进行转发营销等。这样公司把广告费花在最需要的地方病人也得到救治
演变成一场辩论
自己女儿病了，还有心思搞网络诈捐，这个爹～～～
今年真是出名人，宋喆，马蓉排第一第二，罗尔我投第三！卧槽，改一下，并列第一！
回复@朱小振_:人家不是说了么 怕花了这个钱还是留不住，不要趁机赚一点养之后得小三小四小五么 房子可能是要留给儿子的吧[黑线][黑线]
回复@专业吊打队友:所以罗先生是真的拿不出需要自费的两万块钱，需要网友捐两百万了？
吞吞吐吐，是个老实人。我愿意相信他信基督教本心善良，女儿出现这么重病也不会想恶意筹款。尽管他有房，可出现这种情况也想从网上筹款，心里也有支援的力量表达自己意念。只不过他也没有想到这么轰动@鲁振旺 
[微笑]有个这么缺德的爹，女儿会生病是有原因的。
还记得前些年的柯蕾和柯江么？知道这件事儿你还会再相信这些私募么？[微笑]
垃圾，你在一点一点消耗社会的信任[摊手][摊手]有没有考虑过那些真正需要帮助的人[摊手][摊手]
如果募捐的文章情感细腻，过分渲染情绪，捐助者要提高警惕。
不要脸，善恶终有报，你就不怕报应到你女儿身上？这么多骗来的钱款，除了你女儿的医药费，还够你再生两个再养两个了吧？可怜你女儿，成为你虚伪恶心的牺牲品
孩子以后要怎么跟人说起她的父亲
诈骗罪的构成要件：一，行为人有主观故意非法占有他人财物的目的；二，以欺骗的手段故意告知虚假事实使被害人陷入错误认识；三，被害人因陷入错误认识而作出不真实的意思表示错误处分自己的财产。诈捐一百万已经达到20万特别巨大的标准，十年以上有期徒刑最高无期🙂诈骗罪已经即遂现在退回也不能免责
事实上，直到现在，罗尔的微信公众号还是可以收到赞赏钱的。还是有很多看到转发的那一篇<罗一笑，你给我站住>文章而心酸流泪，从而通过打赏的方式捐赠给罗一笑，虽然打赏功能每天有五万的限制额度。。。。罗尔是成功的。白手起家的典范，他要感谢微信，感谢互联网，感谢好友为其炒作。感谢捐款的人们
@FeiBiBe
回复@第三十六年夏至:我的评论都被删了，早上醒来热度也没有了，罗尔伙同小铜人洗白成功。但是我相信正义永远不会迟到！坏人不应逍遥法外！现在我微信朋友圈“东方一柱”公众号已经发起退款维权了，目前[有]上万人参加了，我相信人多力量大，大家的钱一定能够退回来[心]我会努力刷屏让大家看到真相，罗尔请还大家血汗钱
这件事最恶劣的点不是罗尔及其团队拿到了多少钱。而是这次之后国人的慈善信心的大削减会带来更多需要帮助的人无助死去！请务必严肃处理此事否则中国将再难讲慈善[悲伤]
罗一笑说，一人给我一块就好了
把我的捐助还给我吧！
我觉得我的心受伤了
如果罗一笑事件发生在网络互助平台，是否就少了这些是是非非。无论如何，希望小朋友尽早康复，这才是互助背后的善良意义。
[怒]网络有时是个
其实每次都不愿意在朋友圈或者社交网站里看到那些筹款什么的文章，感觉看了内容心里会很难受~今天难得转发一次，居然真相是这样子的，感觉真是....o(︶︿︶)o
欺骗大众，有朋友刚刚当妈妈的，特别心疼小朋友，她们看的都要哭了，文笔好还真是厉害
相比于公众号发的文章，我肯定更相信人民日报[doge]
门口的乞丐，拿起你给他买的肯德基。一瘸一拐的走到那台玛莎拉蒂面前拉开车门扬尘而去，留下站在路口等公交的你………
我转发是因为无辜的孩子，并且从文中感受到一个父亲对女儿深深的爱，我知道身为一个作家不会太穷，但转发一次可以帮到孩子没有什么不好。孩子的眼神是真的！孩子的病是真的！父亲的爱也是真的！由此，我想说，我们按最初的感动去做没有错，也更不应该懊悔！
握草，摊上大事儿了，人民日报都关注了[二哈]
就是因为这样，让更多想要帮助有困难的人的时候，望而止步
我也是被这个恶意消费孩子的父亲震撼到了
朋友圈被强奸了一夜[摊手]
关键是，您自己已经有足够的能力去支持女儿的医疗费用，为什么还要来募捐呢？？！您写文章，没有问题，您有多少钱也没有问题，您的私生活，我们也不便过问！但是，您既然选择了向大众伸手要钱了，那您还是有义务要向大众有所交代吧！！这就是责任与义务的问题了吧！而且，请您把机会留给更需要的人吧！
打脸
早上看朋友圈全是这个，看标题就觉得假，没点进去，更没有转发[笑cry]果然是炒作！
还有说抛弃前妻的不晓得真的么
回应的时候，还说收到的207万，先拿来救孩子，剩下的钱捐出去。请问不该全部捐出去或者退还了，就这么合理合法地把钱用来治病了？
回复@chocolater-:好狡猾，有人背后出谋划策吧
回复@喜乐大熊:加油，自助者天助之[加油]
祝小孩早日康复！[心][心][祈祷][祈祷]
可以先住新房，把旧房卖掉！！！死脑筋，就你精？？
回复@放肆0007:我同意不能牵扯到孩子身上，但是她父母这种行为真的不好，不管那三套房真假，起码他口中这套房是真的吧？在东莞买的起房的别说自己的钱哪怕和亲戚借的都可以有钱吧？但是却想着从外人那拿钱这厚道吗？不要说什么自己也没花多少钱，就是因为这种不思考的同情心才会导致真正需要帮助的人被埋没了
网友怎么了？非要家破人亡，没房子住了才算可怜，才能捐出20块么？ 和媒体合作，只需要转发就筹一块怎么了？动动手指就实现了爱心捐赠怎么了？
回复@夏目家的喵帕斯:评论错了🙈
你特么混蛋！人们的善良之心就是被你这种混蛋伤害了！最终的结果，是原本真的需要捐助的人得不到帮助。
希望孩子病好以后不要被社会舆论搞出心理阴影
他肯定并不是很想救孩子，真疼爱自己的孩子，倾家荡产也会救，也是，能抛弃糟糠之妻的男人怎么可能毁了自己一生去做赌注呢
你们说呢嘛多有什么用，钱已落袋🙄现在还要被说社会没有同情心！千万资产，区区几万的医药费都还要从基金里申请，脸也不要了[拜拜]只想奉劝，善良的人们长点心，还不如捐给马路边的残疾骗子，至少人家风吹日晒赚着辛苦钱
可怜我们的国家！！掏这样多的钱，无人感谢只当应该，还尤觉不足！公知引领大众把一腔同情抛给这个假贫穷的父亲，把节奏带向社会福利的漏洞！医疗的漏洞等等方向！人立于天地，怎么可以这么没良心！是时代进步到已经不需要相信因果报应了吗！！！
希望国家管理一下轻松筹这样的募捐，有心思网上募捐没心思好好想想该怎么办
其实有时候善很简单，只是随意的转发。而我觉得面对这种事情我们只需保持自己的善，而不是关注别人赚了多少。不因别人恶意丢失自己本真善良，罗一笑事情的疯狂转发给我们带来感概就是你的朋友圈还有一群善良的朋友，世界上还播种着爱与善良的心。#罗一笑事件# 
我居然还转发了，然后就发现被套路了
@Jin129o
回复@skate蛋黄:宝贝宝贝的，我都看不下去了[二哈][二哈][二哈]
回复@S_Wo_H:可是他总共才自付3万~他作为一名3套房，2辆车的，借不到？？？我不信！我大学校友去年白血病，全家到处借钱，也没有筹款，唯一发文也是希望我们定向捐血！这才是真的，而不是这种骗纸~
罗尔，你他妈才要给我站住
请把钱还给网友
回复@喜乐大熊:哎，中国其实无数家庭都和你一样！！！不懂利用网络募捐，主要心地太善良了，不希望麻烦别人，反而网络募捐的机会都被有钱人利用了！！！
哎，真特么心凉
这个可以算诈骗了吧，可以报警了吧，最讨厌消费的爱心的人。
农村真正需要帮助就没人捐
回复@最爱豆豆窦:这才是真正让人寒心的地方
回复@谷帘泉边的小西-:不是白血病就得进ICU，不懂别乱喷
回复@Lechhee:没错，人大出版社
我就是没转 看了就烦
如果是真的，这种炒作越来越多的时候，这个社会就会变得越来越冷漠，说实话，我觉得炒作这种议题的人，应该被拉到大街上打死
这种人，无耻
不管他是真困难还是骗人，当你看到困难的人情不自禁的伸出援手，那是你内心深处的善意！不要因为别人的恶而丢失了自己的善！祈祷笑笑早日康复
[二哈]所以说网上募捐      我宁愿不闻不问
回复@叫我魔神大人:错了，深圳两套，东莞一套。价值不低于1000万
突然想起前些天同一个县一个农村的女孩为弟弟骨髓移植募捐 不知道有没有筹够钱
明明自己有能力，偏偏要消费公众的同情心，无耻！
那个被老虎吃的 天天在网上消费她妈 。这丫又在网上消费丫患病的女儿 。网友们 长点心吧 表没事把朋友圈的垃圾文章瞎逼转
都是套路啊[衰]
最恶心这种人，坑了真正需要救助的人
深圳有三套房子，土豪
菩萨畏因，众生畏果。
@公安部打四黑除四害 作为监管部门对这类欺诈行为要进行监督管理。
回复@Lechhee:留住一口气，网民还得等你说出真相
我妹妹也得过白血病，当时全家到处凑钱给她治病，也住过好长一段时间的重症，甚至抢救室，一天也没有花上三万块钱！我不知道这个爸爸再说这句话的时候是怎么想的，之前关于孩子的事情说话明显很通顺，后来说到自己的事又开始磕磕巴巴，说没有鬼，鬼都不信！
回复@换个什么名字比较好:这家人，绝了。以后什么都能众筹，房车首付，众筹搞定。
你可以不捐，但是你没资格说我们这些有爱心的人～～～[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]钱都没捐，你有什么资格评论[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
回复@十七月莺哥:咋回事？
罗尔是人渣！罗一笑事件后会害死很多真正需要帮助的人。就像当初的彭宇案一样。
毫无底线！
那受贿上亿的干部为何要继续受贿？
哈哈哈哈看评论笑死了，“一定要人家倾家荡产你才会同情他们吗？”[摊手]虽然出现这种情况大家都不愿意看到，但是不是要自己尽力后发现还是办不到才能向别人求助吗？这难道不是每个人做人的基本准则？凡事得先靠自己？帮你是情分，不帮你是本分，哪有那么多道德狗啊？我免费给你开颅换水要不要啊？
回复@为玉为贤:一上午骗了200多万
为什么顾得上收钱，却顾不得回应质疑？
人一定不要做错事儿，不然会被戳一辈子脊梁骨，比如诈捐，想没想过女儿会被人怎么看，比如小三，出轨，经营了半辈子的形象，后半辈子就只会活在人渣、小三这种标签里。
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:要不他是生意人呢，女儿得白血病都能净赚200万。我们只有出钱的份~
回复@时光在作祟138:太过分了～怎么有这么漂亮的护士～美得丧尽天良～[可怜]
回复@你可以叫我柯林:社保报了四十多万，算是政府扶持了吧。毕竟我父母那一代年轻时也没有交过社保，老了社保医保也都给办了。
拿什么来拯救我们的从众心理！ 如果真的是一篇营销的文章，那岂不是如同“狼来了的故事”再次上演，消费国民的善良？当然此次事件也表现了国人的凝聚力，我们作为消息传递的媒介，不妨给自己几秒钟的思考时间，不要选择盲从。总之，小便挺希望这件事是个乌龙，毕竟孩子是无辜的，孩子加油  ……
工资4k，月供5k？而且深圳那套房子应该是可以卖的吧，假话太多也不怪别人骂你[攤手]
这下第四套可以一次性付清了，不用供了，真好。。。
不知道我是不是冷血，我每次看到朋友圈转发这些东西，看都懒得看。
回复@茶兮兮同学:善意总是对的，中国网友现在就是过于听风就是雨[摊手]
我们村的男孩刚20岁，得了食道瘤，在他很小的时候妈妈就去世了，家里以前的账还没还清，现在又要交30万手术费，轻松筹上面筹了好几天筹到3万，要是他也可以得到那么多人捐助该多好.
真恶心 自己女儿生病了 明明有钱 却要靠营销号 扩大影响 作为敛财的手段 无耻之尤 摊上这样的父亲 你女儿真是倒霉 告诉你 以后如果有某个孩子因为少人募捐而出了什么事 你就是背后的凶手之一  你给社会带来的影响极其恶劣 不过 孩子还是无辜的 祝早日康复
祝所有小三生的孩子都得白血病[拜拜]
一直怀疑这种，特别是朋友圈的大规模转发[摊手]
最可怕的是因为这些人那些真正需要帮助的人反而得不到帮助了，人最心寒的就是被利用同情心
回复@汉娜HannahS:怎么知道的[吃惊]？不会吧！
有个疑问，只是让人转发，又没让人捐钱，为啥大家这么愤慨
回复@Jacy为你摇一世桃花:嗯呐，对，就是有你们这种人推波助澜，才会让别有用心的人，有空子钻
希望大家 弄清真相再开骂 没有捐款的就少说几句吧 孩子没错 爱心也没有错 爱心是自己的 捐不捐钱也和有没有是两回事 没有必要联系 这个世上 不是因为有了坏人才有好人。
这些人应该都要去告他们诈骗[怒]
回复@兔子姐姐丶:哈哈哈互联网+
忽悠大了，难道不用承担什么法律责任吗
小三上位，未婚先孕，爸爸营销自己，家里三套房产，治疗费总计11万而且报销了80%；都散了吧，孩子无辜，大人太恶心[拜拜]
真正需要钱的贫困家庭躺在医院走廊等死    三套房的爹洋洋得意
他说话哆嗦啥 我就怀疑[微笑]
不看微信文章还是有点好处的[doge]
我有一个大学同学，他妈妈生病住院，在轻松筹筹了几百万，因为他妈妈要脑部开刀手术，他家境不是很好，他也在读书，他妈妈手术完一个月后他的手机变成了6pus，那时候我也生病住院后来去医保报销，返了好多钱！那时候猛然感觉被骗了，他妈妈手术不用钱！按照80%医保，报销几十万甚至几百万也是有的
我爸爸的同事妻子出轨离婚，带着女儿再嫁并生了个儿子，后来女儿查出来白血病，一直到治到实在拿不出钱了才和叔叔说，那时候同事叔叔也已经再婚了，房子刚买，听了消息直接将房子亏本卖出去全部给了前妻，现任妻子对此没有异议。虽然孩子最后还是走了，但至少他是问心无愧的。
楼下的圣母真是伟大的圣光照亮了我，首先深圳社保局已经坐实罗一笑的医药费80%都是公费，自费的大概2万多，罗一笑家里有三套房子，其中一套深圳的七万多一个平方，他真的缺你们这点钱吗？本来募捐额度是50万，网友们已捐200多万，你们愚蠢的善良你们觉得很骄傲吗？希望小女孩早日康复[可爱]
可耻
回复@葉遅遅遅:骗捐了270万，可以继续买房了，冷漠社会就是这种人造成的，狼来了
没有人有义务为你的不要脸买单
回复@境中的爱丽丝:看文章时候觉得太煽情，压根就看不下去~恐有猫腻，哎幸好没相信~
回复@莱绪:我不是营销号，我只是他其中的一个同学，一个想真正做点什么，改变这舆论导向，请你也不要自作聪明的认为我是营销号
如果政府对这种事不打压！中国未来怎样？社会主义核心价值何谈？
回复@墨爬爬爬爬:有不算骗捐的先例。
据说花费11万，医保报销八九万，自费两三万。深圳东莞三套房，还要空手套白狼，某些人心真贪，真狠！
有的人，可以臭不要脸的，拿女儿生病来赚钱，就跟街头乞讨一样，住着三套房，装的可怜兮兮，骗来了，回头告诉你，你乐意给，我也没说我有钱，是你没问，混蛋我相信没有好结果[生病]
感觉他靠群众的募捐一夜致富了，哦，不对 他本来就富 不然深圳怎么买得起三套房[二哈]
我相信除了一些善良的人之外，捐钱更多的是感同身受的人，因为懂贫穷和疾病带给一个不富裕家庭的打击。所以才更想伸出援手。社会资源是有限的，社会的善意更是有限的。在自身能解决的时候能不能不要那么轻易地卖惨！！！捐给你的那份钱还有更困难的人需要它。
@Niaccord
别把你女儿毁了
前面说话非常清晰，问到后面的问题他就慌了，说话结巴了，吞吐了，呵呵，都需要解释吧，已经很明显了吧[呵呵]这个社会怎么了
善心被利用是对好人的最大伤害
捐款的人有多少是有三套房的？可怜小女孩！更可悲的是拿这些来博情
孩子，爸爸爱你！但是爸爸不能卖了三套房来救你！富有爱心的叔叔阿姨们，他们会把吃馒头的钱省下来救你！
上午刷了一会儿朋友圈，全部是这条，心里猜测又是来消费大家的同情心的，我想很多人是忘了红十字事件了？？？不要做傻子，暴露你的智商！有一份爱心，多关心身边需要帮助的人和动物，比如流浪猫，昨天被杀猫事件刷屏，真的惨不忍睹。坏人太多，傻子明显不够用！
报销完一共花了一万多，赚了两百多万，可以买第四套房了
回复@Jacy为你摇一世桃花:社会上那么多骗子也是凭自己真本事骗钱啊，那为什么警察要抓他们？你要是被人骗了，你还能说出这种话吗？真是事情没发生在你身上，站着说话不腰疼！
回复@专业吊打队友:你看看你口中的罗叔叔自己的文章吧。垃圾一个
回复@May-Flora:有的人总是喜欢以贬低别人的方式太高自己，获取可怜的存在感[微笑]
回复@-章可欣:还是全款[喵喵]
只希望钱能到真正需要的人那里……别总相信，也别不信……
回复@孙浩文大朋友:今天刚在支付宝爱心捐赠里看到环卫工家庭母子二人都得癌症，医院附近租房，母亲放弃治疗，全部所得都救助儿子的。还是中华慈善事业儿童基金会出面筹款监管，钱直接拨付给医院，不经手患儿家庭以保证只用于患儿治疗。八年治疗已经花费上百万，这么严格的程序下，筹款目标也只有二十万。难的人太多。
敢不敢把钱都退回去[二哈]人血馒头好吃吗？
我已经决定要做一个冷漠的人了 人心实在可怕
回复@专业吊打队友:我是相信孩子真的病了 也希望她赶快好起来 不过有些人也是自以为是 这个文章引起来的舆论导向太严重了 很多人的同情心被自以为是的人 说成愚蠢跟无知 还说本以为是老年人的专利 没想到年轻人也会轻易相信天上掉馅饼跟诈骗信息！ 我们大家本着善意的心去关心关注这件事 可是被某些人这么说也很无辜
回复@为玉为贤:可恨
无耻，欺骗别人的同情心，会有报应的！社会公德水平就是这样被一步步降低，到最后不要怪大家冷血，骗子都该枪毙！这下好了，大家的同情心又一次被涮了，以后碰到真正需要救助的人，都会想是不是在骗人
今天上午看到朋友圈在刷的时候，我想跟你@人民日报 私信呢，想证实是真是假，后来想想应该你应该不会关注这个就打消了念头，没想到真的是营销[眼泪]
你
@究竟涅槃YHT
回复@支香君子:死猪不怕开水烫[摊手]
就想问问这些钱怎么处理[微笑]
回复@朱小振_:二十岁是用来脱贫的，不是用来脱单的，翻翻我的微博，或许对你有用[心][心][心][心][心][心]
回复@放肆0007:拿孩子炒作真是让人觉得恶心好吗？！实际医药费才花了一万，他跟欺诈没什么差别。
花了三万募捐200万，这次可以再买一套了
如果不惩治这种骗子，以后会有更多的人出来诈捐
还钱
这件事如果对公众没有一个交待，以后再也别谈什么公益或慈善了，都是假的
[二哈]这个女孩还是他和小三养的
每个人都幻想过只有全国一人捐一毛钱给我，那我就是亿万富豪了，现在美梦可以成真了，只要不要脸，再找个公司炒作一下，写一遍旷世巨惨的作文，分分钟赚它一个亿。
呵呵，恭喜玩死了
回复@JoyceOuyong:三套房子，还是在深圳东莞等地的，价值千万，还有医保报销。医院的明细也已经出来了。我觉得以他这个家庭条件以及他个人的赚钱能力来说根本就不需要募捐了，他要不给他捐款的大部分人都要有钱。
深莞有三套房。起码值500万多还一架10万气车。然而三次住院20万报医保完才花了3万7，就写故事发动募捐，这种当爱心是种赚钱工具的人，得白血病的应该是你这种人渣。可怜的是罗一笑这小孩。报应报在小孩了。
罗尔:老子数钱呢，暂时顾不上回应。。。[二哈]
总有这样的骗子消防着我们的善良
回复@喜乐大熊:你一定会越来越好的！祝家人早日康复，如果有需要，也一定要说出来啊。虽然被骗很多次，但大家仍然愿意帮助真正需要的人！
回复@专业吊打队友:我评论里并没有说罗尔不可能涉嫌诈骗，我只是想在网友们在事实浮出水面之前不要造谣传谣信谣，不要黑不要乱站队。你们骂我我接受，但我真不是营销号，你们谁tm见过这种垃圾营销号，是吧？我的消息渠道也有限，讲错也有可能，毕竟我不是当事人，希望你们理解
回复@叫我假面超人:同感
听他这口气，也没觉得他有多乎他女儿
回复@小号用来追偶吧:讲真，现在看见这些我点都不想点。
真正需要帮助的家庭却不知道众筹这种途径，反而那些明明有经济能力和保障基础的人利用大众的同情心想着不劳而获！
笑看全国人民给智商充值[二哈]
都你吗的套路
如此厚颜无耻之徒！
一天3万？老子在医院做的 多危重的人才一天2万多 而且是有报销前提[微笑]你他妈成精了吧
最敏感的问题你来不及回应
打赏的钱能退回来么？
回复@ddgeanmy:他隐瞒了事实，夸大了医药金额，深圳社保局都回应了，目前他自己付的钱就2w块，8w多都是医保报销了。他都没提这些[羞嗒嗒]
回复@谷帘泉边的小西-:假如真有3套房，怎么都够用了。
现在动不动就热评刷什么什么谁得病急需钱，一群人傻钱多的马上上去捐款，这样才促成这么多捐款诈骗
微信上看到时就有些怀疑，果然大反转。这么消费人们的爱心，营销手段太可怕。就像曹林说的，人们总是被标题所迷惑。
看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。。。你们这些人到底是吃圣水长大的啊，圣的一逼啊[鼓掌]他自己的孩子不倾家荡产去救，所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？
回复@喜乐大熊:努力生活的人一定会幸福～
这种父亲真是太不要脸了！！！
罗一笑事件首先不管存不存在营销炒作，最重要的是又一次让人感受到网络深深的恶意！本着善良慈悲的心尽举手之劳转发本没有任何损失，如果能帮到孩子，就算是被利用，既没有一分钱损失，又何必去计较甚至恶语相加呢？
这是个打字不用负责任的年代，利用人们的善良与同情心骗钱，利用无辜的重病孩子骗钱……这样下去，这个社会到底还有多少值得相信，泯灭的是人心……
相比之下你们更应该宣传那位新疆警察的孩子。
卖房是不可能卖房的，这辈子都不可能卖房的，申请救助基金又不会，只能靠忽悠搞募捐才能维持得了生活这样子。[摊手][摊手]
这种应该属于恶意诈骗了吧
为什么法律不能出台一项关于骗取募捐的对策[摊手]
回复@Jacy为你摇一世桃花:论罗尔是哪来的自信[微笑] 就是这种圣母给的[微笑]客观点啊喂！[微笑]
哈哈哈哈 我需要钱 我有钱 但我不想用啊 你们给我吧
回复@花落惊梦烟云声:就算两套房都是贷款，卖掉一套就足够还第二套还多出钱给孩子治病了吧。再不济两套都卖了还有第三套完全不需要还贷的。深圳房子起码五万一平，给他捐钱的网友估计很多一辈子都没法在深圳买一套。
回复@为玉为贤:[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
@深圳公安局 需要你们的时候到了，起来～
他有什么错！！！！大家看看新闻 看看笑笑躺在病床上的样子 你们看看孩子 可不可怜
所以是算欺骗捐款的好心人？
顾不上回应可以理解为，我还没想好谎话
 @深圳公安：这是诈骗，请立案！
请将他凌迟，谢谢
回复@喜乐大熊:加油[可爱]
圣母真的恶心，骗捐炸捐就是被你们无脑的善良养活的。你们的每一次转发，都是助纣为虐。
说谎的时候紧张就结巴了吗
文人不可怕，就怕文人心不正
回复@专业吊打队友:视频里都承认是有房，只是东莞的房子没房产证而已，你在这叫嚣没有三套房，这…呵呵。我不清楚没房产证的房子是不能住吗？应该能吧，既然这样，你把有房产证的房子卖了住东莞不就得了吗？深圳一套房治病绰绰有余了吧！
回复@搬砖头的牛头人:求求你换个头像，恶心！
说话结巴。？
这种人应该抓起来，“狼来了”的故事多了，真正需要帮助的人更没希望了
在朋友圈转发这类信息的时候，也要自己判断一下信息真伪，别让好意成为别有用心的人的敛财工具。
回复@远修修:[二哈]这就很尴尬了
听语气完全没听出因为女儿重病而难过的样子，反而感觉听出了一股子“死了就死了吧老子现在有的是钱再买一个女儿都够了”的口气[摊手][摊手][摊手]
回复@专业吊打队友:他自己公众号文章写的 ‘三套房子两辆车’  怎么解释
气急败坏的人当中没几个是捐款的。正好给平时不愿意捐款找到了借口
我一直没有对此事感兴趣。这件事会是一个很好的素材来解释煮锅人的阿Q精神。一个个激动的国人晒的是什么？正义？不！是自己为啥上当！对于真强盗，真麻烦，如大贪窃国，空气污染，国人只会哈哈！
前两年，我妈突然查出来患癌。我爸是农村人，不懂那些什么募捐，硬是东拼西凑把钱凑齐了交给医院。现在家里还欠着债务。医院说，病人大出血需要输血。医院系统只有拿钱才能开血库。家里哪还有钱？后来是我的亲人向公司里借的。那一刻我觉得是多么的无助。你说如果迟迟拿不到钱，我妈是不是只有等死了！
至少不应该随意消费大众的善良
回复@因为不能重来:只有利益集团是这么说滴，270万有他的一份
账目不清楚，打赏的人到底打赏了多少都看不到，比众筹账目不明晰太多，那么多钱是不是都给小孩看病了，看病后剩多少，准备怎么处理，都没有说明。这钱是为了给孩子看病，但是谁能说这钱不会被挪作他用。至少众筹还是有上限的，这个打赏完全没上限。亲情驱使救助自己的亲生孩子，不用过度渲染的那么伟大
消费公众的善良，透支社会的信任！“狼来了”的故事多了，国人也都冷漠麻木了。不能低估这类事件的社会影响，贻害无穷！
回复@S_Wo_H:水军 哈哈
@圆滚滚君 被刷屏的时候，我看到说转发一次机构给捐一元我就觉得奇怪[摊手]哪家机构捐款那么奇葩[二哈]果然是假的，他现任老婆还是小三未婚先孕上位的[微笑]
回复@十一月二十三点:女儿生病不假，看不起病是假的
回复@为玉为贤:对的 三套房差不多2000W身价，为了1W费用就来消耗人民的同情心
回复@张文宜NOW-HERE:深圳3套房[瑜伽一]🙃🙃
一听到罗尔电话里闪烁其词的口气就知道怎么回事儿了，sick！
要查查大众捐款流向，根据实际情况合理使用，把钱收回来给那些真正需要帮助的人，这种可以夸大女儿病情、隐瞒家里经济情况的，欺骗大家，获取大家捐款的，太可恶了
年底新梗：暂时顾不上回应[摊手]
回复@人民日报:哈哈哈  道德绑架  朋友圈转发  不转不是中国人   真的很伤心   这种事情属不属于诈骗   有没有法律专家解释解释  孩子是无辜的   大人是有罪的   这种欺诈不亚于多年前欺诈小姑娘吧    这种大范围的诈骗怎么判还有个说法吧   孩子有福利院不需要这种没良心的人来管
@i王文绮
我妈妈婆婆老公都转发捐款了，然后我就看到这条微博然后截图发给他们[摊手]
辣鸡[doge]
回复@Tyx入戏太深:都是罗尔及其所谓朋友们这类人坏了风气
这样子赚钱真的好吗
回复@我稍微有点缺心眼Atclouds:大哥，对于子女患了有生命危险的重病，难道不是第一时间能卖的卖，能借的借吗？不是很懂你这脑回路。
做父母的遇到这样的事都不好受，孩子还在治疗当中，又因为这样的事遭到质疑，孩子才是最无辜的，营销也好炒作也好我只想孩子好好的，其他的.....，我只能讲我宁愿你家是有钱的能治好孩子的不需要这些人帮助的
笑笑撑住，爸爸第四套房子马上要到手了[摊手][摊手][摊手]
我们还是多多关心身边的人吧
TMD，害我昨晚白哭了一场[泪]
回复@人民日报:这样的行为属于诈骗，必须判刑！王八蛋
以前牛逼的是“我爸是李刚”。现在牛逼的是“我爸是罗尔”
才花了3.6万，就想着骗捐款
回复@牛大胖娃儿:这种事情不知道能不能管啊 @深圳公安[思考][思考]
回复@专业吊打队友:谩骂没有任何用处，你也不必太在乎这些人的言论，不过流言止于智者这句话希望你送给你同学的父亲，流言虽需要止于智者，但流言的发源不更需要大家去反思吗？最后，只是希望可怜的孩子能够康复，健健康康的成长，不要受到伤害。
不卖房子 靠募捐 你还是基督徒 真的够了
消耗大众的爱心和自己的诚信。简直了！
@懶懶蘇菂晴天
回复@爱卿深得朕心:出事了报道全村引起群众舆论不承担责任只由原事件人连带承担媒体责任难道这才叫要脸？你的脸都在什么赵薇穿没穿内衣上了吧
病房里面辣么多白血病的小孩，看来到了一个拼文采的时代了
诈骗吧
总有一天我们会被你这种人不变得冷漠！无情！就像无人敢扶老太太一样，变成一种社会现象！那时候你就满意了吗？
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:怎么，想让我免费拍照么？等一下，我要租个男朋友再去。。[污]
说话断断续续，对最后的问题也不正面回应，如果光明正大有什么不能回答的，明显是心虚[微笑]
因为罗尔缺德，所以女儿才会得病吧？报应啊！
我凭自己本事在网上筹的钱 凭什么叫我还？
看到这里心都寒了
回复@换个什么名字比较好:我的天，真的是林子大了什么不要脸的鸟都有啊，如果说是无法避免的天灾人祸什么的去募捐大家都会同情。这种明明自己做了错事，责任还有其他人承担?简直刷新我的世界观[二哈][二哈]
回复@52land:深圳的农民房没有房产证但是大把的人去买
夸大事实，内容不真实，这就是诈捐......虽说不是故意的，但也造成欺骗了，应该把钱退回去。不诚信之人，你靠什么成立基金？你以为有钱就可以成立基金？这是需要爱和诚信的。罗尔
可耻[怒][怒][怒]
回复@ooohch-:真正可怜的穷苦人都不会用这些app。。。
罗一笑，你给我快跑，长大离你爸原点儿！
他妈的这社会太垃圾了！！骗子死全家
回复@Jacy为你摇一世桃花:也是 还是圣母说的对 人家凭自己的本事诈捐 被骗的人都是自己蠢 凭什么质疑[微笑][微笑]
回复@朱小振_:赚这种人这个罗尔会遭天谴的。
回复@喜乐大熊:祝你爸爸早日康复[心]
诈骗，情节恶劣
回复@为玉为贤:一天一万多好吗 在重症监护室
诈捐能不能判刑？就因为这种人的存在，导致很多需要帮助的朋友得不到救助。
现实版狼来了……只希望后续真正需要帮助的人依然能得到帮助…
这是一股不好的风气，孩子是无辜的
@陈嘉乜
回复@Zengqiao_2:只能说透支了群众的善心   他一个能买深圳七万一平房子的三套房的房主   还好意思留一百万....
回复@微凉qiu:是呀！ 孩子的病还是主要的
Disgusting!!!
回复@志摩想见北京林姑娘:扶墙哭泣，痛心！
因为利益，利用大众的善良去赚取钱财，我想不止愧对所有转发的爱心市民，更加对不起的是那些真正陷入窘境的家庭。再有如此这般的事件还会有那么多人会转发吗？毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳，就像扶老人被讹的事件最后的发酵结果就是没有人轻易敢去扶，这个社会不是主动变冷漠，而是无奈被动。
前面讲话那么流利，后面吞吞吐吐，如果真的，实在太恶心
回复@1ighthouse_:1.他就算真想占政府便宜也占不着，个人情况交上去3套房怎么可能把救助金给他。2.原文：“文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。”意思是用别人爱心捐赠的钱，就算女儿救不回来也不可惜是不是?[摊手]
特别采访，他说要是有人觉得骗了，可以提出来，他退钱。要不要这么虚伪，全部钱都给退回去。说房子为啥不卖，是因为两套没房产证，那还有一套呢？说保险的事，他又说那是前面两个月都可以报销。他归位一句话，你自己愿意给，又不是故意骗！
必须给公众一个交代
深圳三套房能卖两千万不？
我认为必须以诈骗罪抓起来判刑！这种可恶的骗子利用大家的善良狠狠地在人心上插了一刀！而那些真正倾家荡产的可怜人还挣扎在生死的边缘线上走投无路！
神棍还真是没底线啊
朋友圈被刷爆，到底是真是假唯有当事人知道
@迷离咖啡 哦，要开会了，不和你瞎聊了，记得保护好自己的脑子，毕竟现在，像你这么有脑子的真的不多了，遇到一个简直耗光了一辈子的霉运，哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][二哈]
以后那些真正需要帮助的人别人就不会帮助了，这些人真的很可恶[笑cry][笑cry]
果断删朋友圈，什么东西[摊手]
“我有个会写文案的爸爸，该笑还是该哭？”
回复@叫我魔神大人:东莞的房子，均价一两万，深圳的房子，均价六七万～就一套没有房产证，其他两套呢？呵呵呵～
想到了老太太摔倒扶不扶
建议公安直接立案调查
我想说的是，我的朋友圈好几条这个新闻，所以大家多捐点呗。为文章点赞就好了啊
回复@章元斌:这也是道德绑架呀 不过是除了捐款还带有营销的目的 深圳官方列出的医药费清单 自费才花了不到2w……
过度消费人们的善良，终有一天只会让人性更加冷漠
早上还有朋友圈在转，不要说我冷漠，不认识的我从来一分钱都不给
妈的！恶心！室友爸爸癌症，没钱化疗，直接回家了[微笑]这种人竟然在这里骗人！真他妈的恶心！真是婊子配狗，没好下场！
回复@天黑前请回家5173:已经是变相诈捐了，私以为可以追究此人和营销公司的法律责任了，而且这件事更影响了公益
#热点# 利用社交同情心的一次恶意炒作[摊手][摊手]
如果不处理的大快人心谁还敢行善 //@人民日报:#罗尔筹款事件#【深圳市卫计委：网传治疗费及医保比例数据不实】深圳市卫计委、儿童医院均表示，网传关于罗一笑的治疗费用、医保报销比例清单数据不实，医院正在查病情和费用，届时将及时向社会公布。此外，罗尔已证实其共有3套房子，其中深圳1套，东莞2套
回复@yolololo888:不是我说，我怎么听着和看到的那些自己进了传销，然后以“善意的谎言”的旗号打着情谊的名字骗亲人好友入坑传销的的传销者一个逻辑[黑线]
回复@志摩想见北京林姑娘:就服你[doge][doge][doge]
回复@-章可欣:#曝光# 南京军区总医院李曙明医生，主治肾功能方面的医生，一个近80岁的老人家从江西去南京看病，他的态度特别恶劣，对待老年人没耐心不尊重，并且还与医院旁边的药店进行不正当交易，让患者去该药店另行买药，自己从中收取回扣，并且在他的医术下病情没有稳定反而越来越严重！希望网友们可以帮忙曝光
捐智商
呵呵，路过。那些真正需要社会帮助的人怎么办？怎么办？
回复@抛瓶大魔王:他有考虑过女儿吗，不给女儿积福德。这样的爹啊。。。。难道女儿还能好吗
钱是小事。怎么说孩子病要治。可人心是大事！是你花再多的钱也治不好的。这件事失信大众。让人们怎么再去相信同样需要帮助的人！
静观  等事情彻底弄明白再发言。
回复@-章可欣:[微笑]好、很好、非常好！你成功引起了劳资的注意。[挖鼻]以后买车买房、发家致富全靠网友们了。[doge]一元，你买不了吃亏、买不了上当，一元！打进这个支付宝，你就是这个世界上最美丽的人。
以后转发之前，我会先看看第二天的新闻有没有是虚假的，怎么会有这样的父亲？畸形的社会才能培养出这种畸形的人吧
但愿你儿子找不到女朋友🙃，倒不是牵连你家人，只是觉得有这种思想的家庭，女孩子嫁进来，也是悲哀。当然也不排除个别奇葩，比如那个踩死自己孙女的老太，一家人求原谅，你们真的好配[拜拜]
回复@大力是个小迷妹icon:顾不上啊[二哈][二哈][二哈]
回复@芈蜜MiuMiu:别哭，这事不撕到底社会良知真的就药丸了[二哈]
回复@S_Wo_H:[摊手]不是你的宝贝 不要乱喊~[摊手]我就是恶心这种明明不缺钱还来骗同情的！
回复@去淘宝神翼数码科技:哈哈，正常人都该有脑子，这跟成为首富没关系……不过大概你无法理解我的意思，毕竟你不是正常人[哆啦A梦汗]还有，我觉得你挺可怜的
[微笑]真正需要帮助的人不会上网
被今天这个刷爆微信圈的帖子彻底激怒了，我爸爸很多年去世，淋巴癌。医院整一层楼全是白血病，淋巴癌，我最绝望无助的时候，也从没认为亲朋好友该借给我或是赞助我点钱。反倒是，爸爸在还有意识的时候告诉我因为资金周转，他借了同事2万块，让我千万别忘了。我马上找到那位叔叔还了钱。
@深圳公安 请把这个败类抓去坐牢
如果真相真的如此，那就不应该只在舆论道德谴责的层面了吧，这是不是构成诈骗罪了？有没有学法律的朋友来解惑一下？如果是犯法的话，那是不是要请公安机关介入了
回复@萧茶June:据说现在保守估计是200万[污]
难道罗尔不该出来道歉吗？
捐的钱能要回来么
这毕竟是特例，医院里有的是因病返贫的家庭，有的是求助无门、无奈出院的患者，怎么解决问题、怎么避免将来陷入这种困境？ 私下募捐显然难以长远，求助亲朋好友也不容易，谁家没有难念的经？ 申请保险，显然是目前最安全、最省心的互助行为，因为各种法律在约束着保险公司，在保护着申请者的利益。
明摆着诈捐，可以报案抓人了。
回复@放肆0007:三套房就算是小户型，价值最少超过500万，卖一套房救女儿绰绰有余，难道就倾家荡产了？
我不喜欢玩某信的主因就是→盆友圈一直是谣言&伪科学的重灾区[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]@白小白的tony @恠劫難逃 
就好像轻松筹一样，一开始有1万个人捐款，后来各种事件曝光后，只剩下5000喷愿意捐款，今天来个罗尔，明天来个✘✘。。。。。长此以往，最后大家只能去看望寺院功德箱了[污][污][污]
没房产证怎么还贷款 漏洞百出
回复@迷离咖啡:[doge]您仔细想想，这样一次传遍了微博和朋友圈的募捐，最后被证明是原作者的营销，是依靠博取同情心来获利的闹剧。这样会对有爱心真心捐款的人造成打击，对社会信任画上更大的问号。如果最后演变成像扶老人那样，不去捐款，不敢捐款，最后受到伤害的确实真正需要钱救命的孩子。
做人不能太无耻！这个爸爸是拿自己孩子的病炒作、挣钱！给病中的孩子积点德好吗？！
回复@杨大宝的小蝴蝶:扒皮贴已经说了，他深圳那套房子每平7万，有人和他一个小区。一套房子就近千万了，虽然这样说不好，但是他女儿得病真是报应来了，这女孩的妈妈就是怀了她小三上位的。
主要是文章写的太好了 传播人数太多了 本想闷声发大财 结果失败了 互联网时代事情一大就没有隐私的 下次估计推手就会吸取这次事件的教训 文章不能写的太好 小女孩是无辜的，祝早日康复
应该有相关法律来规范限制类似行为！[汗]
回复@放肆0007:他并不是三套房都在东莞 他说的是在东莞那套房还没有证而已 总不会不在东莞的其他房子也没证吧[摊手]
这孩子要是真治好了，以后长大了会怎么想他爸爸…
这种利用爱心同情心的推广，亵渎了社会的信任资源。#罗一笑，你给我站住#
罗尔这些玩意儿再次刷新了某些国人无耻的下线，不是说坏人已经变老了么，咋又出来这些不要脸的东西？？//@大连匈奴: →_→//@朱小振_：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
@你的天涯我的海角-leaf
回复@朱小振_:评论不错啊  小伙子
回复@第三十六年夏至:同意🙋！！！与其在这讨论：该不该转发，自己是否有爱心。这种走偏的话题，不如集中问题本身，是否应该建立一种有效的募捐/慈善机制或者平台？
渣男，渣爸，希望别有渣妈？不然罗一笑就变罗一哭了，人生太苦逼！
最近这种利用家人生病诈捐的事情越来越多了，本来家人生病应该是尽自己一切努力去照顾医治，某些人是有多黑心才会想到利用这个去骗钱，和正常人装乞丐乞讨有什么区别，结果大家只会越来越冷漠，真正需要帮助的人反而被质疑，这样情况公安部门应该严厉打击才对[哼]
孩子无辜的？非洲难民也无辜，战争炮火下出生的孩子也无辜，还有千千万万生病的灾难中的人都无辜。我也无辜摔伤胳膊。我们都无辜买不起房，还有谁是不无辜的吗？？
回复@孙浩文大朋友:真正的穷苦人不知道怎么筹钱，他们渠道太少了，很难引起关注，除非有媒体报道
以前看过一个视频，问是要房子（深圳的房）还是孩子，很多男的（不说全部男的）选了房子，原因是深圳一套房要打拼很多年，（可以搜下这个视频之前的微博热搜）
除非已经走投无路，在自己经济宽裕、医疗费用80%报销的情况下，拿着亲生女儿的病去做营销！我做不出！
爸爸已经再看第五第六套房子了！
@纯洁殿
回复@权倾:这就是报应吧
回复@zetazede:嘿，还真是
而且更搞笑的是 一开始满怀同情心的人想着如果随手转发可以帮到孩子的话那就转发就好了  现在“真相”被爆出来的时候反而被那些没转发过的人数落起盲目跟风 不辨别是非了[摊手][摊手][摊手]所以呢
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手][摊手][摊手]
回复@爬上豆蔓看自己r:他从一开始就刻意隐瞒她女儿有深圳社保，并且社保承担了大部分费用的事实。17万的报销款，要500个正式缴纳社保的人一个月的医保费用，他还不满足么！！！勾结的营销号还在推销儿童保险，这是什么行为。
回复@带着鼠标散步HH:我朋友也白血病。他转发了这篇文章，然后让我转发。他说这么小小孩儿好可怜。我当时特别伤心。他也才二十几岁。
懂法的朋友能告诉我，这情况能按诈骗罪论处么？[怒]消费社会的爱心，寒了大家伙的爱心，这种人就该拖出去枪毙十分钟[怒骂]
无房产证事实上是可以私下先买卖的，人家期房还能改名字来交易呢。至于自住房，那些真正因病致贫的人家，自住房早就卖了，租房子住。真正需要帮助的人，他们的声音根本发不出来，他们也只会找民政局，找居委会村委会之类的弄点医疗救助。医院的人应该知道的，真穷人穷到什么地步，有些连医保都舍不得交
今早看到文章的时候，转发就能募捐一块，what？？？不想捐款？？？？想卖文？？？？好吧，我以为是作家的自尊心作祟，孩子都生病了，众筹不是比转发来钱来得快，我实在想不懂，孩子生病不能耽搁啊，后来才明白，这不是在卖文，简直就是卖女儿，善心被消费了，我觉得没事，但是心疼孩子
回复@燃烧矛盾体:法盲别刷存在感了
回复@第三十六年夏至:必须抓起来！拿公众的良知消费！有病不假，不说他有多少存款，就凭他七万一平的三套房产，就花那么点钱，还能报销！他哪里来的脸让老百姓给他买单！而且影响极坏，就算以后有真的大家都不信了，这得害了多少真正需要帮助的人？
捐赠了，你是善良的，无论外界风云如何变幻，不忘初心，你就是最好的。帮助那个小小的孩子，才是你的初心，对吗？其它的事情皆与你无关。授人玫瑰手有余香，何必在乎那双手是黑是白。
回复@J1225510:我的哥…深圳最最最犄角旮旯的地段，也不能三套100万啊…
最害怕让好人心凉，以后社会上真有些这种事谁还敢捐款，只会越来越冷漠
小孩是新装修引起的：癌症和血癌是居室有过量塑料污染，多数是装修或者盖房使用塑料建材了；少数是新买了含有塑料海绵的席梦思床垫、沙发和儿童塑料发泡爬行垫等塑料大件。离开污染源就能自愈，不离开就是绝症。
诈骗了200多万。。我靠。。
[微笑]当初南京柯蕾案捐了六百多万，也是三套房子。包机50万去美国看了，没治好。虽然有网友报警说诈捐了，也不知道后续怎么样，剩多少万。。洗车费用，住高级病房费用，父母去美国的生活费全从六百多万里出的呢
自从被张宏宇和他对象骗了  捐款谨慎多了[摊手]
回复@原来再也不用见:只是一套房子没房产证，另外两套听意思是有的，真的恶心透了
这应该违法了吧，利用自己孩子得病的事实来骗取钱财真的很可耻诶，哎，网络阿，不论怎么样，还是希望孩子早日康复。
@雨萌_Younger [打脸]早上才看到的
这样的事情经常发生，以后真的需要帮助的人人家都以为是炒作了
回复@Toxic戀戀:呵呵是啊 再说说不定此人重男轻女 根本不把女儿当回事 只是敛财工具
@让我荡起双桨带你装逼带你飞 [doge]
你们不配做一笑的依靠
太不要脸了！！小孩得病就是因为他做得恶事报应！可怜了小朋友！
回复@骨疯鸡代购海肠:人家忙着数钱呢
200万，又可以买一套房子了。
第四套房已定！！
我他妈连房子都没有，还给你他娘的捐了，老子以后再也不相信这种事了滚蛋吧
回复@谷帘泉边的小西-:人家医院都公布费用，医保占了多少，自己付多少。你的意思是医院在说谎？那去告他呀？？自己走几套房，几辆车，还有个公司，那么缺钱怎么不卖？为了女儿还舍不得卖？
听见这人的声音都讨厌
爸爸爱你但更爱咱家的房子
回复@樊玉帅:啊，美爹真好[二哈]时不时就来个种族歧视，枪击案，贫民窟林立好壮观啊[二哈]啊，英妈真好，人都死了一个多月了救护车预约还没轮到[二哈]啊，日狗真好，不就是核辐射嘛，射一射还能长高[二哈]
一、你是主编才四千的工资?二、四千元工资还要月供五千的两套房子?三、家人不需要生活开支?四、车的费用?……可见你的谎言还在继续,你不想为自己的女儿的病承担责任,你就是欺骗社会民众的善心,自己过着衣食无忧的生活让一帮努力拼搏的正义感强烈的人为你的自私买单……
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:Hhhhh
强烈要求把钱退回！
@深圳市公安局大运城派出所
回复@专业吊打队友:光是对治疗费用夸大其词这一项就够恶心的了[弱]
这个社会，捐款一定，要实际调查。没一份钱，来之不易啊。
上帝出手了。
回复@叫我假面超人:遇到这种事多了，一看朋友圈的时候第一件事情是辨别真假，哎，被骗多了。
真他妈恶心 这种人不死留着过[母鸡]年吗
@深圳公安 此人涉嫌诈骗，请彻查。
厉害了罗一笑[微笑][微笑][微笑]
回复@萌翎羽翼:mdzz[摊手]
轻松筹的都审计一遍吧[摊手]
果然有房？[衰][衰][衰]
最大的恶就是利用别人的善良，希望小姑娘早日康复，她是无辜的孩子！但丑陋的人心得不到原谅
给这位爸爸科普一下，三联单也可以卖房的[挖鼻]
人心不足蛇吞象。
回复@放肆0007:你真是婊啊
这确定是个作家？话都说不清楚逻辑之乱！回答避重就轻[doge][doge][doge][doge]
炒作无底线，越来越不要脸。
妈的   你这样是打击大家做善事  我害了真正需要帮助的人   希望追回善款
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:哈哈
@Czhenzzzz
你营销了大家的爱心，以后贫苦患病的孩子还有希望么？
回复@喜乐大熊:好人一生平安
哈哈哈  没房产证 这理由笑死了
要钱的时候就顾得上，回应就顾不上了。
如今随便募捐的太多了，真正需要帮助的人就惨了，今后大家都怕上当了[摊手]
[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]//@-章可欣：马上就可以买第四套了[二哈]
钱全部捐出，他不应该用这些钱！[微笑]不配！
呵呵，这事被曝光了你们才关注！微博上的捐款有好多诈骗，我连续举报一个月也没人管！感觉这些诈骗都产业化了！@新浪客服 @公安部打四黑除四害
社会风气被他搞坏了！
哦，那祝你女儿死在你面前[微笑][微笑][微笑]
我真害怕，以后有谁真的需要别人的帮助了，而所有的人都是以戒备怀疑的目光来看着你。
因为为富不仁啊，因为穷人SB啊
不知道女儿长大后如何看待这样的爸爸
女儿都得白血病了，都还不知道积德
做坏事报应到女儿身上 相信因果 
这这这个那那个结结巴巴的敢做怎么不敢当？
@虚浮的烤鸭
如果真的家里有三套房，不买而卖文，那这种人真不要脸，我呸！！！！！！！！！！！！！
如今10多年过去了我和2弟弟都大学毕业了，爸爸也出狱了，我们一家人都很好，对于我的大伯大妈如果没有他们不能想象今天的我会是什么样子，估计在某一处过着自怨自艾的生活，而不是现在乐观幸福的活着。只是看到这些我感慨一下……仅此而已。
脑子是个好东西，可惜现在的吃瓜群众基本都没有
回复@专业吊打队友:你瞅你这网名 专业吊打队友 你确定不是在说反话
wuchi
孩子是无辜的，为孩子做一个好榜样吧，能不给社会薄弱的公信力雪上加霜，让真正需要帮助的人的得到帮助，祝善良的人们最可爱的人们永远健康幸福；狼来了的故事，让人们不愿再去相信需要帮助的人需要帮助，是那些真正需要帮助的人的悲哀，也是我们的悲哀。
大概意思就是，我要救我爱的人，但我不能降低自己的生活质量
这种消费人同情心的骗子真的很可恶啊！以后真的有需要募捐的人大家都不敢帮助了怎么办[摊手]
筹完款，医药费有了，还多出一套房子[微笑]
回复@喜乐大熊:加油，会好起来的！
好无语。因为八月份表弟得脑炎，那时候真的很缺钱，学校自发组织为他捐款，还有佛学基金会资助他才活了下来。因此在这方面真是深有体会缺钱治病的心情，但又看到一些不和谐声音，所以来微博看看。没想到家长真是亵渎了我们爱心，好想骂人！
三房有一笑，耶稣皆明了，房车皆可抛，诚信无价宝。
罗尔7月5日的公众号中有说自己在深圳可是有三套房产还有公司的呢。如今公众号打赏收入日入五万。爱心是高尚的，人心是可恶的，孩子是无辜的！鉴定完毕
看到没！？什么好事都能被玩臭！我是不会再给任何人募捐啦！shit！//@朱小振_:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
自费三万六 收到捐款200万 三房两车四公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊[二哈]
回复@专业吊打队友:你觉得花了多少钱是能够息事宁人的数字？
回复@S_Wo_H:打赏你5毛吧，洗白党
可以算诈骗了吧!
各种众筹形式的平台应该详细核实信息，再发布信息。不要让这种人欺骗大家的爱心。随着互联网+的快速发展，我们对互联网的管理却是落后的，各种相关政策滞后。
小女生确实病了，而且是在9月10日就病了。正常网络上的募捐不都是孩子一生病就网上募捐的么。我们所做的只是转发了一次链接到朋友圈，卖房还需要时间呢
这种事情的频繁发生只会逼的大众越来越冷漠，我就是其中的一员，以后再不会随意被感动，随意献爱心，总感觉被人当猴耍的感觉，本来大众就是努力生活的人，钱都是努力赚来的，又何苦捐了钱还被骗，自己辛苦的钱换来不要脸的人的潇洒生活？
回复@点爷大天才:她应该是出生就买了少儿医保，基本深户的小孩都会买少儿医保，非深户的小孩读幼儿园了也会买少儿医保的。
麻痹的太臭不要脸了，拿孩子和人的同情心骗钱！还喊着没人关心你女儿，我们凭什么要关心你女儿啊！又不是我女儿！只是可怜孩子才捐款！得了病都够可怜的了，还碰到你这个畜生的爹！还好意思哭，我更希望得白血病的是你[微笑][微笑]
报警！！！太无耻了，原本看到那篇文章还想着怎么有人这么矫情→_→结果居然还是在营销！！！更不能原谅了
@背背背个包去旅行 骗捐的都被人肉出来了，背背姐你晚上睡觉会做噩梦吗？你用着骗捐来的钱买着苹果6苹果7苹果se用的心虚吗？YSL和纪梵希用着不怕烂脸吗？
退钱！退钱！退钱！
有些人当初转发 现在又摆出义愤填膺的样子，极力挽回自己“浪费”的那点影响力 替心里涌起同情的自己不值。可是什么时候同情心还得求个回报？你们不了解他们不了解真相 还假惺惺站在道德制高点上审判他们 把自己生活的不满宣泄在他们身上 可笑的是你骂完以后 所有的痛苦嫉妒还是要自己受着 真是悲哀
@Hiro__LOve
记者问的问题太不专业，明显有诱导嫌疑
回复@第三十六年夏至:必须呀，天津爆炸时候那姑娘骗了10万被判3年。
我觉得如果社会募捐没有那么多的话 他们还是会卖房筹款的 可见社会上还是善良老实的人多 罗爸 你要记得感恩 回报啊！
善良的同时也要需求理性的目光 捐款没问题 我可以打赏献出自己的一份薄力 但是请不要过度消费人们的善心 我不管你有几套房 仍希望孩子没事就好 
房地产业内人士告诉你，没房产证就便宜卖呗～只要价格低马上就能换钱救女儿。这些根本不是理由！
回复@专业吊打队友:罗叔叔可是自称有三套房噢
@蓝胖子SR
呵呵，开始说病情应对如流，谈到房子就话都说不清了……
想起甘肃一妈妈杀死四个孩子后自杀，丈夫又服毒自杀的事。有钱人利用自己的资源人脉用各种方式压榨中下层人民，而底层人民只能走向绝望。真正需要帮助的人长着嘴巴呼喊却发不出声音。
回复@-章可欣:要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我差点就要给他的第4套房添砖加瓦了
回复@十一月二十三点:我差点就相信了，要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，这种人居然用自己女儿开玩笑
回复@闲闲的鸭旦:善良是好，但我想骂给他捐钱的都是愚蠢人，小小的网络慈善营销竟然能打动那么多人，规模化给钱。。。。
回复@冈萨洛伊瓜因:[偷笑][偷笑]哈哈
我想说一句：不要碧莲！[摊手]
不得不说，网友们的反应力越来越快了，希望以后明事理辩是非的判断力也能越来越准[赞]
这个社会已经如此艰难，为什么还要再去消费人心那一点点的善心，我深切的希望可以帮助到真正需要的人，虽然我们的孩子生活在一个什么都不缺少的时代，可是环境的阴暗和人性的丑陋，让我真的很心疼我的孩子，他们未来要面对的比我们想象中还要难！少一些欺骗，给孩子一个干净的未来吧！
继续碰瓷以后又出现了新的行业，投入少。汇报高。零风险估计引领一波潮流。
回复@朱小振_:希望他能受到严厉的惩罚，否则，以后谁还会去献爱心，这样的例子，最近已经曝光好几起了。
有时候看见对需要帮助的人置之不理时，我们会感叹人心麻木，然后就各种驳斥，批判；看到这篇报道，反过来想，这又何尝不是因为我们的爱心已经被利用、消耗光了呢……
回复@十一月二十三点:因为只需转发，不用捐款。所以才会有那么多人转。。。[摊手][摊手]
一笑了之。[攤手]
孩子是他挡箭牌！！以为把孩子摆到台面来，就没人揭发你了？！！
回复@Mandyzhao多多:明显的诈骗。
我给我儿子看病第9个年头了，前妻因孩子看病感觉负担重跑了，我每月领着2800元工资，家里积蓄早已花光，无房无车！但我还在坚持，也无发起众筹的念头！罗尔我奉劝你一句，不要欺骗广大网友对这个社会善意，因为需要帮助的人真的很多，像你这样欺骗大家，那那些真正需要帮助的人会深受你其害！
智商高的人花别人的钱买房，智商低的人把自己的钱捐给别人买房。
我觉得罗尔诈捐不是最严重的，让有关部门坐不住的是他造谣社保不能报销，还扯什么“主”……//@徐天寧:这个级别党媒介入的后果，以及深圳相关部门即将展开应对回击，罗尔先生及小铜人等始作俑者想到此时了么？没有后悔药可吃。如何止损、如何坦承事实以求得公众的原谅，比登天还难了。
回复@小号用来追偶吧:是的，这些骗子会遭报应的！我诅咒他！
真假难分 是非难辨 生活太难！！！
身家2000万的人因为花了两万医药费 网上募捐了200万
回复@52land:农民房没房产证但是也不能出售啊
骗捐且数额巨大啊！民间的善意和同情心又一次被赤裸裸的消费。
回复@Tyx入戏太深:我从不转发这种东西来出卖自己的朋友圈，自己的一生都过不好还给这些虚无缥缈的东西做贡献？
罗一笑的事情刷爆朋友圈 我看朋友都转了点开了正准备转呢一看他老爸是个名人放弃了 谁知道下午就出现了报道他有钱 有三套房还募捐被问闪烁其词 什么是仁义 什么是道德 平常人用同样的方式可能很长时间都无法达到他一两天的效果 是卖大家的仁慈 拿女儿的病消费还是自己的懒惰？ 那些被骗的人下次还敢捐
这个人应该按诈骗罪论处，社会影响及其恶劣，给那些捐款的爱心人士以毁灭性打击[喵喵][喵喵]
回复@朱小振_:uc出的段子
回复@厉害了小马驹:男汪见女汪两眼泪汪汪，租我！
太多这样的事情，以后谁还敢捐钱给这些募捐的人？
2001年花20万在深圳买的一套房子现在应该涨价不少了吧
退钱，退钱
回复@Tyx入戏太深:我都不捐。如果捐都是在新浪公益栏目里捐
我觉得这个事情比那些道德绑架来的要好得多（道德绑架指的是轻松筹这类）。我认识一个本地人，平时各种夜店，花钱大手大脚，父母出了意外，他第一时间想的不是变卖家里财产去救人，而是想的找人捐款。目的很简单，就是想着以后还要过好日子，那如果你这么想我觉得你也别救你爸妈了。我同情不起来。
@深圳公安 这不是诈捐？不给大众一个说法？
究竟是什么办法让一个有三套房产的人竟然只花了一万多块钱就把女儿的白血病治好了，14亿人看完都沉默了
回复@藏于深海心未亡:大朗内的都要2万了
回复@哎一古我的男神啊:那个钱是共产党的，谁有本事谁拿了，没办法，谁让没人呢，可是这事是也算是骗人了
网络乞丐
你还顾不上回应！嗯，你慢慢找借口，我们等你
没有房没有家的人。在给有房有家的人捐款。🙄🙄
我老家邻居一个普通的农民，一家人的顶梁柱，大女儿刚刚参加工作，小女儿还在上高中，一家人还靠他维持生计，上个月突发脑溢血，还不到50岁，手术费要20万，前期已经花了将近十万，在轻松筹搞了筹款，除了亲戚朋友捐款的并不多，像罗尔这样有三套房的却可以轻轻松松一天筹到五万，哎！
人家比你还有钱还要你捐助！！！只想说过度消费人们的善良，终有一天只会让人性更加冷漠[二哈]
是否属于诈骗呢？
回复@叫我魔神大人:人家说了，东莞两套总共100万，房产证没下来没法交易。
心疼生病的孩子，希望她早日康复。现在一些人弄轻松筹，都是因为不愿意降低自己生活标准。现在这个罗尔又被曝光很多事，真的是愤怒!很多真正需要帮助的人，网络功能都用的不灵活。不管如何，小孩子是无辜的，希望她早点好。
所有的人心冷漠 都是因为坏人太多
到现在还有说要了解事实不要错怪别人 这些人 我去你妈了个吧 你最善良你最圣母你tm以后要别人帮助别人都不相信你了 你最开心
有房有公司有医保。。。需要帮助，我觉得可能我相对更需要帮助。
回复@用户5233993256:我回复的那个人说是在东莞的房子，所以我就说了句最低最低也得100w。我就在惠州，深圳的房价我还是比较了解的。
这个罗尔很出名吗？之前我压根儿没听说过，难道是我太孤陋寡闻
回复@绾绾71671:就是，真是恶心，不过他不是说会退还的么
回复@sssss困困困困困:没事没事，互相理解～我也要说对不起的，[爱心]️
这样就不怕教坏孩子吗？如果你心里还有你女儿的话[怒]
顾不上回应、是还没想好如何编个理由吧？
不管怎样，孩子是无辜的，愿孩子好!
回复@志摩想见北京林姑娘:背到吐血的一本哈哈哈
这种事情的发酵只会让真正需要帮助的人得不到帮助，希望这种带有欺骗性质的骗捐能立案处理。
有三套房不代表有治病的钱呀
有能力捐 @壹基金 和@SEE官方微博 吧，诚信很重要。
这种畜生就应该枪毙，不应该五牛分尸
回复@爬上豆蔓看自己r:能还的起三套房的房贷也是够厉害的，而且你知不知道第二套房贷款首付60％[微笑]第三套就更别说了
回复@叫我魔神大人:我能说他孩子得病是报应吗……
见过心急如焚把各种住院收费单据诊断证明上传网上，力争自己是真的需要钱救助的。这次这个⋯⋯哎，如果是真的，小姑娘有幸康复长大，知道了，会怎么看自己的爸爸呢
回复@喜乐大熊:自己能承担就不应该消费大家的同情心，给那些真正需要帮助的人，我公公七月份查出肺癌，现在还在化疗，但是这期间我还是捐了两次捐，一次是给石路遥的，一次是一同事的弟弟，我现在也没有房，孩子还是留守儿童，但是我觉得需要帮助的我们就应该伸出
以后再有网上募集捐款先审核申请人经济情况！都想不花一分钱看病，谁的钱也不是白来的，还有政府呢！
小孩是无辜的，希望能够克服病魔！只是他父亲这种人，消费社会诚信、爱心，让真正困难的没有渠道的人不能得到信任和帮助。如今网络上真假难辨，利益趋使，但不要因为支持过这些渣就让自己的爱心泯灭。至于那些渣，佛云："湛湛青天不可欺，未曾动念已先知。善恶到头终有报，只争来早与来迟"。
回复@专业吊打队友:房子在东莞那边的有产权问题，这边的不动产暂时不能变卖，哥哥和妹妹是同父异母的关系，原配是和平分手，父亲是媒体人，言辞上有些文过饰非，但经济的确窘迫。
轻松筹上有很多假的，新闻都出来了。
募捐的钱也别还了，给那些一样白血病的孩子吧，善心不要被浪费就好了
晚上吃完饭，我坐在椅子上问，善良你还好吗？善良久久不语，我再问，善良答：我感觉我正在慢慢消失。
回复@抽不到罗宾的千央酱:好的，谢谢提醒了[微笑]
嗯   爸爸爱你   但不能为你卖房
回复@JoyceOuyong:房子的事情已经在央视的采访里承认了
回复@叫我魔神大人:东莞地段好的也有2W／方。我在虎门1·6W以上，基本在2W左右。2W多的也有。深圳就不好说了
@空zai 这个男的无了无了说的个屁一句也听不清了
回复@为玉为贤: 都捐了快200万了，现在说剩下的给别人用，家里有三套房和车，我觉得这个事情社会负面影响太大，因为信用危机一旦产生，会让那些真正需要帮助的人受害~~~[摊手][摊手][摊手] 难道不能提起公诉吗？ 国家真的不考虑这样的公然欺诈入刑吗？@公安部刑侦局 @最高人民检察院
你说需要募捐的人如果国家要审查吧，可能耽误治疗；如果不审查资格吧，就有一些无耻的人有能力治疗却非要消遣爱心人士的热情。
明显的诈捐，这时候有关部门在干吗？
吃自己孩子的血馒头，呵呵
警察不抓他人心不服
#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】
@抛物线-Sunshine
建议把筹款转用到需要帮助的贫困的人手中去！
国家就是多了这么多会钻法律漏洞的人才让社会越来越不相信人性[摊手][摊手][摊手]要我说逮住一个判一个看看谁还敢[doge][doge][doge]我们国家的判罚制度都太宽松了尤其是食品安全这种抓住不该罚到破产吗[微笑][微笑][微笑]
还能信谁
哈哈哈。人民日报都出来骂了呀！哈哈哈。//@谢群: 真有啊……//@老徐时评:一群买不起房的，给拥有三套房的人捐款，这种无耻的营销与诈骗有何区别？#微博热点快评#
回复@Tyx入戏太深:我也是。
回复@迷离咖啡:回复请带上脑子，整个社会风气坏了以后谁捐？就不会想想事件背后的影响吗？
一群买不起房的给一个有三套房的募捐，魔幻现实主义。
各位媒体朋友，没必要把事情搞的这么大。捐款是你自己捐的，转发也是你自己转发的。这么大的人了，也得对自己的行为负责任啊。人家有3套房，你捐之前为什么不搞清楚呢？既然他已经道歉，何必这么咄咄逼人，何况人家女儿还在生死边缘挣扎呢。把一个5岁女孩推向舆论的风口浪尖，你们于心何忍？？
回复@食野之贫:小姑娘很可怜
消费人性的善良[吐][吐][吐]
回复@孙浩文大朋友:说白了他就是骗子。我也想网上筹钱买法拉利玩一玩，可以么
@曾妹妹儿儿
把这笔钱留给那些真正需要帮助的人吧
回复@财老头:可以。私信领工钱
每发生一次这种事情，都会消耗社会的信任，透支大家的爱心，将来，真正需要帮助的人无法再获得帮助......
性本恶
笑笑，希望你赶紧好起来，一个孩子不该为自己父母的恶行买单，如果你妈真是小三，如果你爸真是恶意炒作，那希望遭报应的是他们自己，孩子没有错。
回复@茉莉蜜桃:问题是他之前说医保不能报，住院费过万等夸大言论啊，不是以诚实公开为前提的，是存在一定隐瞒和欺诈性的
回复@叫我魔神大人:是深圳一套东莞两套呢，深圳随便一套八十个平方按照深圳均价5万来算也都是四百万呢。
回复@弓长弓也弓也:五块钱够我吃一碗面加个卤蛋了，但五块钱好像还真加不了一升油[喵喵][喵喵][喵喵]
微信里面的文章有几篇是能相信的呢？谁相信谁倒霉....
回复@第三十六年夏至:鼓励捐款人合法索回这种不当募款 也是规范慈善事业的法律尝试啊 所以不仅要报案 还要起诉 绝不能把社会的善良磨没了
请把大家的爱心捐款都还回来
回复@SophChrist:我也是 不给社会添麻烦 社会上的事也无我无关 真真假假的我还是过好自己日子
回复@巧克莉其丝菌:对 行善都得先甄别 也是无奈
挖槽，说谎说得结结巴巴，拜托在家多练一下再出来骗钱行嘛
需要亲子鉴定，说不定是拐卖儿童的
暂时顾不上回应，是只顾得上收钱吗？条件这么好，又何必利用社会上好心人的同情心？哎
罗尔正去往第四套房的路上......
回复@第三十六年夏至:不可以，因为他的募捐绕过了所有合法的受监管的程序
只能说献爱心的人都是值得尊敬的，欺骗爱心的人可耻。
一个月挣4000可以买三套房！还在珠三角
诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。——《中华人民共和国刑法》第二百六十六条
自称月薪四千，但居然可以五千月供，花几百万买房买车，即便不以诈骗入刑，也可以查查他的个人所得税是怎么申报的，请大家去深圳地税微博、官网举报。
社会的悲哀
我觉得他损害的是人心，是公众对网上捐款的公信力，真正需要帮助的人很难筹钱了，就像碰瓷儿的一多，谁还去扶老人呢。只能说一句，人至贱则无敌！
请问这可以报警吗，这属于诈骗
愚弄善心，毫无底线！取关他，让他和他的团队知道，水可载舟，亦可覆舟！#取关罗尔#
再次验证了传播学里面一个很重要的理论——沉默的螺旋效应，知识面不够的的自行百度。我觉得自媒体时代，每个人既要做旗帜，又要做墙，不然就对不起这个时代！我是真想好好的做一次网红，然后示范一下什么叫合格的意见领袖，但是当前的体重有点对不起观众，他妈的！[泪][泪][泪]
亲情还不如他的房子重要，欺骗别人的善心和善款！始终相信善恶终有报，只是时间未到！
算诈骗吗？
回复@有个组合叫飞轮海:[doge][doge][doge]
@朱小振_: 爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
强烈建议，他把善款吐出来，用在真正需要的人身上，有多少人重病连药都吃不起了，不管是炒作还是营销，就凭他三套房产，才花了十多万，还报销90%，孩子有病不假，但这对他来说一点事都不算，拿公众的爱心消费，还写的那么夸张，属于诈骗，应该严查！
现在顾不上看网络了，之前可还顾得上吃饭，聚餐，讨论，写长文，发朋友圈，做营销，接受转账，点开红包[拜拜][拜拜][拜拜]
跟无数需要帮助的穷人相比，网友募捐的能力终究是有限，希望这些爱心能用到真正走投无路的人身上。
回复@放肆0007:爸爸不能因为你的病卖房啊，也不能因为你的病降低生活质量，反正网上有这么多只会吃瓜的爱心人士，让他们出钱给你治病吧。
大家转发作家罗尔的女儿病了的消息，我真是不知道大家怎么想的，我一眼就看出是假的，罗尔怎么能是作家呢，明明是数学家，发明了罗尔定理:如果 R 上的函数 f(x) 满足以下条件：（1）在闭区间 [a,b] 上连续，（2）在开区间 (a,b) 内可导，（3）f(a)=f(b)，则至少存在一个 ξ∈(a,b)，使得 f'(ξ)=0。
回复@第八城全球购:赞同！
三套房两辆车
P2P有啥了不起的成天嘚嘚嘚说这个，幕后老板有啥了不起的这职业我还嫌你社会地位低呢成天一副自诩有眼光的样子，跟传销能有多大区别，反正就是为了钱什么都能干呗，你这样啊真不如考个公务员呢还稍微有点社会地位[微笑]还有下次别说P2P，用中文大写全名，不然我总觉得你在装逼[微笑]
捐就捐了嘛事情也事实，如果后悔捐了以后吸取教训不去随意资助不该资助的人就是，多长点脑子。多长点心眼。
想知道募捐没有准入标准或者文件要求吗？我觉得至少应该提供基本的资产证明吧？总不能只要能编一个故事就能放到网上来收钱
回复@十一月二十三点:同感！
是啊，这两百万都是耶稣给的。。。
一问到房子，这位作家就好激动的样子[doge]
[摊手][摊手][摊手]心虚了吧……可怜了孩子，希望能好起来……
总有一些无聊的人群，来利用人们的善良和同情，这个世界并不冷漠，只是被一小部分人污染了社会风气！！！
@哼阿尼
真不要脸！那么有钱还众筹
真的希望得病的不是你女儿  是你[微笑]
刚看完解释怎么解释有三套房的回应，看完我特别坚信自己骂的对，而且我觉得我骂的太客气了！他解释说如果把房子卖了以后就在也买不起房了，我擦你爸爸那个血妈的，你孩子都快死了，你还算计着以后买不起房，人家没钱的人，砸锅卖铁都给孩子看病，不到山穷水尽都不麻烦社会！你个狗草的！
慈善也有洁癖
该不该抓起来？
希望严惩@深圳公安
看着就觉得生气，还有良心吗
回复@S_Wo_H:1万多的医疗费，卖一套房，可以[鼓掌]
回复@孤芳不自赏04:要人气？你看他现在要不要
这样可以算诈骗么?这样做让真正贫苦患病的孩子怎么办！他们没有三套房不会营销自己
回复@去淘宝神翼数码科技:你智商低，还不是头猪，有本事你成精呀
这样做以后真正可怜的人怎么办 都不会信了
@我的上铺是贱贱
给你捐了两百多万你说没人关心你女儿？你又知不知道你这种行为会让多少真正需要捐款的人因为别人开始迟疑而丧失治疗机会。就你最委屈。
回复@爬上豆蔓看自己r:没钱敢在深圳东莞等地方买三套房？
@顾念熈
回复@camelooo:收的这些钱可以付两套的首付了，让我们这些租房的人给他捐款买第五套房，真是日了狗了，恨不得当面给他两巴掌
回复@1ighthouse_:说白了就是骗钱而已。
回复@放肆0007:傻狗
傻子太多骗子不够用。
狼来了的故事……你们拿走的不是好心人的资金，而是心，是对这个社会最后的些许期待！
妈鸡，枉我感动得一把鼻涕一把泪的转发了
让这种人断子绝孙是为整个社会负责
要枪毙首先枪毙[手枪]说四千点是牛市起步那人，国家对不起他们
…良知呢
呵呵～～
@橘子的糖
没有确诊书没有病历，光凭一张嘴。网络爱心捐款就是这么不靠谱。人家爸爸只是想不掏钱就把病?治了.哪天没钱了我也上爱心筹🙃
任何的善举都应该值得提倡和赞赏，让别人的恶改变自己的善。也有人对周边的人都麻木不仁，转发篇文章便扛起大旗当圣僧，站在道德的制高点意淫，可发现对方是“妓女”时便嗷嗷大叫说自己被强奸了，在朋友圈刷存在感。吃瓜观众磕着瓜子抖着小腿儿说:看吧，中毒了吧。总的希望，心善人善事儿也就善了。
还有多少爱心被消费，这种行为就该严惩，道德败坏罪大恶极
第四套房什么时候买？
[喵喵]
回复@芝士就是力量_Ghr:快快平身
人渣！
低端玩家天桥乞讨望天收，中端玩家互联网思维轻松筹，高端玩家激发群众同情心玩营销。
回复@专业吊打队友:那是有几套 至少有一套吧
@江阴受虐男婴亮亮 这个才是真正需要帮助的小朋友！请大家顶上去 都看见啊！！
回复@姑娘啊你从哪里来:我以后也不信，很多我周围捐款的家庭条件都不是很好还是心疼孩子给捐款了，唉╯﹏╰她们可比这位父亲要缺钱的多了
以前每次要骗人时，总是想这么拙劣的谎言对方怎么可能上当呢？于是就放弃了骗人。后来越来越多的实例告诉我，如果你高估了傻子的智力与情商而不去骗他们，那么自己才是最大的傻子！
管管吧！据说三房、两车、开广告公司，娶小三生女儿，赶走原配和儿子自己得房子，医保报销。现在这几天收入270万。又看到，现在还可以打赏。
回复@第三十六年夏至:可以的
深圳的事情，不知道说什么好，只愿孩子早日康复，为孩子祈祷[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:心疼我们这些劳苦大众
写文章很煽情！演起来也一样动容。 …………………… 我只想说：呸！我一套房都还没有呢！这世道真残忍！富豪来募捐屌丝们的钱。
回复@朱小振_:他之前发的文章  说自己有一个广告营销公司  两辆车   三套房 [微笑]  孩纸看病也就8万多  医保还可以报销一大半  ！ 不通过轻松筹之类的要钱是因为审核不过吧？通过公众号打赏搞钱，还有是会营销啊！合着女儿生病，自己一毛钱不出？还能推广公众号还能赚钱？  哎恶心这种垃圾
人渣，不解释
请不要为了个人利益利用群众的善良，到最后只能导致人与人之间丧失信任！
别把孩子当道具！别过度煽情，煽到最后就煽起了大众情绪；更别虚假营销，善心一旦被透支，人心便会沙漠化。别忘了互联网是有记忆的，稍有不实都难逃证伪。
你这个大骗子！好想骂你雾草！！！希望这笔钱不要到你手中！
回复@放肆0007:这不是营销案例，因为爱心不是商品。如果事情是真的，这是赤裸裸的人血馒头。我至今不相信一个父亲会在孩子生病的时候做这样的事情。但是如果真的做了，他就该被唾弃，可怜的只有孩子。医保报销了该报销的部分，剩下的，他就该全力以赴，这是他的责任。另外，如果都没捐钱他就不会收到200多万善款了
因为公关还没想出法子所以暂时没办法回应[摊手]
回复@志摩想见北京林姑娘:这都可以算欺骗性广告了[摊手]
诈骗犯抓起来判刑太可恨了
难道法律不管？这属于巨额诈骗吧
回复@Sil_zh:广告走一波？
回复@人家是龙喵:骂，狠狠的骂，我事先也不知道罗尔涉嫌诈骗，看了相关报道后才知道，我只是站在同学的立场上说话，希望你理解
回复@朱小振_:大实话[doge]
回复@放肆0007:看见大家都在骂你我就放心了
快把钱退给捐款人！臭不要脸！
高三学生我说 靠 又tm出来一个社会热点 来 押题
回复@喜乐大熊:这是我今天最大的正能量，加油！
@夏天在这儿 说是这个有营销号在操作
他是结巴么？
回复@北大小學生Joey:很感谢遇到能理性谈论这事的，小孩父亲该付的代价他逃不了，大家现在都在怒火上。只是有人只是想痛打小孩父亲，关注点不在小孩死活。我好奇为什么反而这些原本不是献爱心的，现在嘶吼自己爱心被欺骗了？其实想想，是不是跟朴槿惠今天的讲话很像
给送钱的也是智障钱太多了没办法
而且他说之前他朋友想给他捐钱他拒绝了 说是好面子 你闺女都进重症了你还想着面子？？？？[拜拜][拜拜][拜拜]
[弱]爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子，网上有钱爸爸要去白捡
在罗骗子心里，骗不叫骗，叫虚构，微信的部分情况是虚构的，现在对他不利的旧文章是虚构的，你当大家都看你的故事会呢？说什么正在付按揭的房子不能交易，你故意不知道可以提前结付尾期可以拿到房产证上市交易的吧？工商登记的法人难道是别人假冒你名字开户的？
回复@茉莉蜜桃:宣克炅:“罗尔当场承认：除了9.10发表的公号文章及女儿病情外，其它的都是虚构的！还承认自己曾经担任《深圳女报》故事栏目主编。” 这就是诈骗了吧
回复@老衲化缘揣着盆:哈啊哈，就是。以后就得有收据有证据。帮人得帮得值。[污][污][污]最近很流行的一个句法“帮你是情分，不帮是本分”
回复@甘甘甘利容:[笑cry][笑cry]我还以为是他们班上的孩子呢[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]。
回复@布袋小肥羊:他也是既是受害者也是得益者。
其实有什么可回应的？如果他真有房子而没有想法儿变现给女儿看病，那他真的也没什么说得过去的理由。他并不是走投无路，他不明白捐款是什么意思，他欺骗了一些人的善意。
后面说话明显没底气啊
如果你是骗子，那祝你早日升天。
真是恶心啊，有房有车还有公司，居然说没钱治病；说什么一天一万，结果报销下来自个就花了三万，拿自己女儿来炒作，真是人渣中的极品！！
可悲又可笑
回复@孙浩文大朋友:女儿应该上交国家
问房子那里，答非所问啊，记着都蒙比了
这样下去傻子真的不够用了[衰][衰][衰]//@袁国宝: //@老徐时评:一群买不起房的，给拥有三套房的人捐款，这种无耻的营销与诈骗有何区别？#微博热点快评#
回复@第三十六年夏至:诈骗罪是指以非法占有为目的，虚构事实或者隐瞒真相，骗取数额较大的公私财物.隐瞒真相和数额较大都有了，就看是不是以非法占有为目的了。天津那次那个就被判了诈骗罪
靠，这样一来，以后不管是真的需要帮助的还是炒作出来的，我们是不是都要置之不理了！真是够了，自己坑自己，以后得我们，以后得社会会变成什么样！
我在他文中赞赏了，值吗？
回复@专业吊打队友:谁管你收入依据？上千万的房子卖掉不就有钱了？解释不清楚就是不敢解释。我们一套房都买不起的，不一样自己花钱看病？
回复@放肆0007:说此次营销是成功的，是不是因为成功的骗取很多人给他捐款了，无耻！[微笑]
#罗尔为女筹款事件##罗尔筹款事件# 请不要以爱的名义，践踏善良的人
回复@小号用来追偶吧:说得好
全部看完了，罗尔说房产证还没办下来，那意思就是有房子喽，只不过还没有产证，虽然这种房子不能卖，但我想说，在这个社会这么多人为了一套小房子打拼一辈子的时候，像您这样有三四套房子的就不要在这里哭穷了好吗，恶心谁呢
回复@朱小振_:错了，应该是爸爸爱你但爸爸实在舍不得花几个月工资去治疗你的病……
真有三套房，那真是补药碧莲。其实说难听的，我一直觉得自己的事自己解决，让大家同情着帮你。人情你还得起？
骗子又有了新手段
回复@Zengqiao_2:是啊，三套深圳的房子。孩子看病只花了一万多元。他房子的一平方米都绝对够看病了，自己却舍不得（我都怀疑他爱不爱自己的女儿[拜拜]），利用女儿的病情来骗大家的钱，估计很多捐款的人可能一套房子都没有吧，他却利用大家的[红心]一下子赚了几百万，完全是在透支社会的爱心[红心]
就我一个人听见他在笑嘛？我怎么感觉他说话好开心的样子？？
回复@随时都在发神经的牙牙:是啊，人多一捐听说一两百万了，实际他花了一两万，还剩一百多万付三成，可以再贷款买一套房子[笑cry]
哎呀好气啊270万到手，别克换路虎，再在关内买一套房，不要太高兴。
问到房子咋就说话哆嗦了
心疼病床旁边的小盆友，就因为没有一个能搞事的爸爸[摊手]
回复@吴三岁半:我家房子就没房产证，小产权，住了四五年了也没啥[摊手]现在没房产证也能卖房子，就是买的一方得去全款，不能贷款。因为没有房产证抵押不了。反正我们这边小城市是这样，不知道深圳和东莞会怎么样，估计差不多吧。
回复@-章可欣:[偷笑]简直就是一个发财致富的好机会
这个那个这个那个的，比比歪歪，真想对你逼脸一个巴。
是没想好怎么回应吧，拿孩子生病来炒作，你扼杀的是大众的善意，以后真的有人需要通过这样的方式获得帮助，我们还敢随意转发传递爱心么？比起孩子我看做爸爸的也病的不轻！
难道不应该判处诈骗吗？ 最讨厌天天朋友圈转发捐款的，不问清事实就转，已成谣言诈骗帮凶，还特么满足了自己0成本献爱心的欲望
@深圳公安  这罗某应该属于诈骗吧
@余生请君多指教
回复@Rex_chao:插你妈
回复@倚涯:好的
你用5块钱在一个摆地摊的残疾人那买了两块钱线头，他找你3块，正好旁边有个手脚齐全身子没毛病的乞丐，于是你顺手把3块钱扔进了乞丐的碗里。说无论如何小孩子病是事实就可以捐的人，听到脑子里海的声音了吗？
现今，中国社会怎么了，竟然出现富人与穷人在网络上挣善款！
还说另外两套没房产证不能卖，亲戚朋友那一毛钱都借不到应急？骗的都是比你穷的人。
@雷大头梦祝君
麻痹的，他深圳的房据说是在南山，六七万一平，即使是60-80平方，房子也值个300-500万！这还不算他东莞的两套房以及名下的车和其它资产！！妈的，大骗子！可恶啊！
我去打赏达到了上限，也来微博看在这里能不能再给打赏了，原来是被骗了，三套房子的人要我们这个一套也没有的给打赏，口口声声说爸爸爱你，原来他的爱就是女儿病了，房子不卖，然后靠打赏给她治病，人渣。
回复@猪大饼_:你有病吗？ [吐]
回复@天黑前请回家5173:也算众筹募捐吧，要是打赏的话，更不算骗了。
真逼到份上了还能因为没有房产证就不卖房？民政部门都有儿童白血病的救助，省市慈善总会也有白血病的救助，为什么不去申请？写煽情的文字可以，但是接受转发一次一元的形式来筹款欺骗大家的善心就是龌龊的做法
回复@美济代夫-度假胜地:这是让善良的人自我否定
好吧，假设你说的两套房子没房产证，你可以买了那套有房产证的，住进没房产证的房子里面去啊……
回复@sunny诺一:没睡醒可以接着睡，不差你一个表态。他小孩是病了是事实，他骗捐也是事实。一码归一码，说白了就算他触犯法律入狱，小孩大家都不会放弃治疗，你懂个屁。
我日
都是看热闹的吃瓜群众[摊手]何必那么认真[二哈]我的微信朋友圈已经开始撕逼了 [二哈]我选择保持围观
人傻钱多，同情心泛滥，怎么没有见给山区的孩子捐过，可悲
小编，你要知道人民日报的公信力。这个视频你查证了吗？对方真的是罗尔吗？希望不要又是随手转发的
具体到救人命这事我觉得大可不必弘扬什么冷静不盲从的优越感转就转了有何损失万一是真的呢救命的事哪有给网民去了解的时间只要保证自己的利益不受损害的前提下且有可能救人一命的举手之劳就去做不怕因为善良吃了眼前亏就怕为了证明自己足够冷静而袖手旁观而利用同情心不顾底线营销谋利的人也终食恶果。
不要脸了
那篇文章罗尔说他不愿意占政府的便宜，一分钱都不愿意，意思是政府医疗补贴那些东西你都没用?意思是说的那百分之八十的报销没用？其实我很奇怪你为啥要把那个说成占便宜，那是你作为中国公民的利益，是名正言顺的，你和政府有啥深仇大恨
有没发现那篇文章有些地方已经改了？
回复@放肆0007:花1w块钱好意思找人募捐？？圣母婊
是没想好怎么回应。
很快就有4套房子了   ！他算诈骗犯吗
回复@Sil_zh:我不希望大家憋着，我希望大家举报它，真是哪都有他。。。。。。
回复@专业吊打队友:[摊手]那么实际只花了一万多 谎称每天好几万怎么解释[微笑]因为骗子我认识所以他不是骗子 什么逻辑[摊手]
网上出现了一些人，言论太不靠谱，居然说什么捐点钱，看把你们委屈的。还有人家有没有钱是人家的事，捐不捐和有没有钱没有必然联系。严重怀疑是水军
回复@旅行者背包的杜小游:对，你要安静做个不跟风的美少女！
正面报道，反面批判，均可达到炒作目的。所以大家横竖都是中招。其实这是一个精心策划，性质恶劣的网络诈骗。
回复@为什么要写呢称:哪里还有三万的房[感冒]
只想说，明明自己有能力，还出来“卖文”，要脸不。
回复@樊玉帅:这届公知不行
我同事的老婆得癌症，公司号召募捐，最少的捐100，我捐了500还不算高的。他老婆很快就死了，不到一年，他再婚生了孩子，还在附近买了套80万的房子，一次性付清。我捐款的时候就有套30万房的贷款，5年过去，还没还完，从那以后我就再没给人捐过款，只是每天喂家附近的流浪猫们，毕竟到最后我才是真穷。
回复@人艰不拆000:我最近住的也是心房，我有点害怕
网民们真的想帮助，可以一起组织去医院找，看望帮助患者，一些老人小孩们孤零零地都没人照顾
[微笑][微笑][微笑]
利用同情心挣的钱，总有一天会给瘫痪躺在病床上的自己花！这种人，就特么该死！
为什么总是有这般不自觉的人，消耗了大家的爱心，到真的有需要帮助的人出来，就变成了狼来了，可恶之极！
只能说真正需要的人没能得到帮助，而这些没道德底线的人士倒能轻松搞定，气啊
回复@朱小振_:@秋小二--Sarah殷
朋友圈转发这个的也不动脑子想想！哪个机构那么有钱？几百万转发就真的捐几百万出来吗？
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安 一起
罗尔，请你和你女儿早日暴毙[怒]赞我
医疗保险多好，为了表现自己的爱心非要在朋友圈盲目转发的人真傻。
回复@云被微风剪碎:貌似是不能成为的，人家就是拿着钱去美国治疗了，也叫用与治疗。唉，人心就是这么变冷的。
早上被朋友圈刷屏，就感觉有猫腻，果断没转，感觉文章的水平也很有限，根本不觉得哪里感动了……[摊手]
医药费报销下来只花了一万多元，在广州深圳名下有三套房。非要等到社会人群的爱心被这样的手段消耗殆尽才满意？受伤的是孩子、父母以及广大爱心人士。
回复@逗比少女爱等等:跟他不熟，只知道他有个女儿…[二哈]
回复@你是我的小啊小timo:别这样…社会上还是有很多真实的需要大家捐款才能活下去的病人的，希望不要因为这么一件恶心的事忽略真正的需要帮助的人[祈祷]主要还是要培养理性思考的能力吧，尽量把这种诈骗信息过滤掉。
回复@孙浩文大朋友:真正穷苦的人很多就是因为不懂的不要脸，才穷苦的。有这个父亲的脸皮的话，在发家致富了
这件事建议大家持续关注起来，如果罗父真的又钱，不说出来，然后募捐，会让以后真有需要救助的人得不到救助，因为大家都会怀疑是不是又是诈捐。为了自己，为了哪些真正困难需要帮助的人，这件事需要查清事实真相。希望人民日报追踪报道。
从小我就做梦全国人民每人给我一块钱我就发财了，现在我眼界小了，觉得一万人每人给我一块钱我就很幸福了[doge][doge][doge]
回复@朱小振_:当婊子立牌坊，这么狗逼怎么活在世上的，退钱～你他吗卖房救自己闺女去
回复@孙浩文大朋友:以后好人都不敢去帮助孩子了。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我身边还不知道多少人受骗，我们要抵制这种人
地税局应该进行调查，月薪4000，如何赚的千万家产？他的个人所得税都足额缴纳了嘛？偷税漏税可是违法犯罪要判刑的。如果他不能证明是正当收入，公安局是否应该介入调查收入来源呢？
回复@轩1987缘:到嘴的肉是吐不出来的，没听要成立什么基金会么？钱怎么用，给谁用不是他自己一人说了算？几天200+万难道在捐满的时候不知道说够了不需要捐了？一定要等到曝光出问题才说这些，顺势而为，你们都发现了，那我就不筹了，然后成立基金会，告诉人们用来帮助以后的白血病人，你们还好意思要回去，心思缜密。
回复@十一月二十三点:就是住在我们医院，医院好多人都在传这件事，科室有个姐姐捐款了，不过我比较穷，听说她是深圳本地人就知道有钱了，没捐
TMGBD，骗子，真心诅咒你，居然拿女儿的病赚钱！垃圾
如果转发就能体现善心， 那这慈善做的太廉价。
消费善心很可怕，会使大众情感钝化，最后老人倒地了还得思前顾后考虑扶不扶？简直是扰乱社会风气。所以现在不是个人问题，而是以后真有人需要帮助，谁还会像这样热心，一而再可以，再而三呢
从来都不以最坏的恶意来揣摩人心。虽然一开始就觉得有点奇怪，但还是转了，只觉得也许转发一下真的有所帮助。小朋友得病是真的，需要帮助也是无可非议的。的确我们的同情心被利用，都跟风去转了。但是我下次看到这种还可能会转，不是傻，是觉得这个社会还有相信，还有同情的力量。希望小朋友能够康复。
心疼那些真正需要帮助的人可能以后得不到帮助[哼]
回复@局座召忠后援团:大天朝圣母
2011年，我博士毕业已经快30岁了，毕业时读书期间累积的亲戚朋友的债务一共六万元。2012年底，我爸查出来恶性淋巴瘤，2013年又查出来食道癌，至今已经花费六十万元，社保报了四十多万，但我从来没想过靠社会筹款，自己完全能撑住。。。当然我没有深圳三套房，我现阶段没法买房，还在还债，我爸还安好。
了解到的就是小朋友确实生病了，至于有木有钱看病，只有父母知道了，房子？可能卖房也需要时间吧。管他呢，人性难测，但爱心是自己的，希望小朋友早日康复。 另很多人无非就是觉：，噢，你转了，你不知道这是骗局吧？傻子～而很多人转主要是想为小孩子尽一点点力而已[微笑]，爱心何时都不应该被嘲笑。
都是套路，都是骗子啊
想起一篇文章（我不会为你的不要脸买单）
回复@去淘宝神翼数码科技:是不是智障？三套房加起来卖不到2w？自己就给2w喔，你不要跟我逼逼2w都没有
这回答问题的水平，吐字不清，一直这这这，怀疑真的是杂志的主编么[doge]
回复@喜乐大熊:愿全家平平安安。
希望把所得善款来帮助陕西贾瑞霞！他比你更需要帮助！！！[怒][怒]
信任就是这样被摧毁的。狼真的来了。
回复@为玉为贤:早上我在电视上看见的说是报销下来才花一万多
管管
消耗别人的爱心！可怜的小女孩
回复@Jacy为你摇一世桃花:我凭自己本事杀了人，为什么要抓我？[挖鼻]
就是这些人，害得我现在都不相信众筹了，以前每天起来，就上众筹，看到困难的都捐二三十块，每个学期资助几个大学生，后来有学生跟我说，得到资助的，都是跟老师关系好的，瞬间心都寒，我能读书，当年也是因为爱心企业，和老师们的帮助，所以一直知道寒门学子渴望读书的无奈，现在却不知道怎么相信！
用别人的善良当藉口，躺在病床的孩子你懂‘文字游戏吗？’～父爱如此虚伪--悲哀！
这就是  一夜暴富
我朋友给我打电话了，非说这是我妹妹，恩我叫罗笑怡[悲伤]
能不能好好处理这些人，让以后真正需要的人怎么办
因为人傻 钱多 爸爸第四套房靠你了
郑重宣布：早上的祝福，我现在收回！ 关于打赏：留给罗*先生买点治疗“不要脸”的病的药吃吧！ 再次声明：我的爱心仍在，但不能随意支配，谢谢！
回复@SophChrist:＋1
@深圳公安 这不属于诈骗吗
很少捐钱，尤其网上的，除非自己身边值得相信的，现在的骗子比我还有钱
一开始看到小女孩很可怜，就特意问了那间医院的医生，医疗费11万，社保报销了80%，实际自费就是2万多点，根本就没宣传所说的超巨额费用；那小铜人公司花2万多就能有这种宣传效果，确实高。不过用一个白血病的小女孩来炒作，这样真的好？
我默默的支持
回复@Sean心逸:你智商高，还不是一个老百姓 。有本事成首富。
捐款的爱心人士很善良很光辉，但是看个这么明显煽情的营销文抬手就捐，不得不说，人没道理退钱给你，人家凭本事赚钱。下次你发散爱心多关注关注正规众筹平台有很多真正需要帮助的人，写的是详细治疗程序，不要刷朋友圈天天被营销号没营养的文章骗的团团转了。
回复@Aloe-biubiubiu:王二麻，你给我站住
深圳百推宝网络技术有限公司，深圳市新故事文化发展有限公司，深圳市金点信息咨询有限公司，深圳市梵博科技有限公司。查询了一下深圳股东或者法人是罗尔的，有四家，不清楚是不是这件事件的当事人，麻烦网友核查！
垃圾东西，一编假话就结巴了
那么多真正需要捐款的穷人每次募捐都只募捐到几万块[摊手]真正的穷人没人推送没几个人捐，果然这也是有钱人的游戏
被善良欺骗，说明大家是善良的，用善良欺骗，说明世界上还有恶人[怒]
不是作家吗 说话怎么磕磕巴巴的呢
回复@小号用来追偶吧:同情心消磨殆尽，人心越来越冷，越来越硬
罗一笑我为你祝福，罗尔你给我站住
回复@喜乐大熊:在医院的时候跟很多病人家属聊过，他们不愿意去求捐款是因为他们觉得跟乞讨没什么两样，但凡骨子里有点硬气的，不到万不得已也绝不会伸手要钱。当然，姓罗的是没有骨气了，但是他深谙大众，用手里的笔骗取了信任。这才是可悲之处。
没错这就是典型的现代版狼来了如果下次还有这种事我依然会不犹豫的拿出自己的一点心意当得知自己被骗了的时候我也很生气我跟大家一样痛恨这种肆意践踏尊严利用大众同情心的人！但这不能成为我们隐匿善良的理由，这种骗子会受到大众的批判等待他的或许还有法律的制裁但我们的良知却不会有哪怕一瞬的不安
回复@-章可欣:打脸太快，我都还来不及转发
粑粑爱你，不过粑粑有别的办法搞钱，说不定还能再来第四套房子呢[doge]
恶劣，只能让人觉得这个社会的人越来越可恶、应该抓起来
只是白血病的孩子很多，这样的家庭可能也千千万万，罗尔只是相对于其他的父母要更会表达让大家产生共鸣而已。我们能帮得了一家人，却不可能凭自己的力气帮助所有的白血病家庭，为什么要有高额的医药费和护理费？
几千万身家的老板好意思让几千块工资的人捐款也是醉了
回复@Helen陈陈陈:额，我评你的那一条发错的时候，觉得没写完，又加了一条，发完才看到你是评错了[摊手]
理性对待网络信息，擦亮眼睛！网络扶贫很重要，网络扶智也很重要！现在网民的素质参差不齐，不明事理容易冲动的多！
爸爸爱你，但是爸爸不能卖房子，网上有钱，爸爸要去白捡
希望女儿可以康复，尽管她的父亲是人渣！
冲破道德底线，就用法律为他兜底
忽悠一群没房的人捐款[微笑]，我们大广东深圳的房价还挺高的，是不是可以再买一套了，真厉害。
回复@夏日旋律summer:就是罗尔啊
消费的是国人的善心 鼓了的是人渣的钱包。
所以告诉大众，不要轻易在网上捐款，有可能受助对象比你还富
请问这个虚假募捐可以报警处理吗
透支公众的同情心，人性之恶劣！
东莞的没房产证不能卖，那么深圳的那套房呢？十年了还没房产证吗？[二哈]花着别人的钱一边救着自己的孩子，一边还可以供着自己的房子，说不定还能再多赚一套回来，啧啧啧，这种爸爸可以狗带了！
回复@云被微风剪碎:他一边说不想用社会资源，一边想占有社会资源，这事黄了还有心讽刺网友，以他所谓的女儿。。。呵呵，
诈骗社会公德，
早上看到这消息，转发了！转发完，感觉自己对公益热情度+1。而现在觉得我的热情度-10。也许再多几次，我就不会关注这些了[微笑]
特别想@ 那位以此教育我要有怜悯知心和恻隐之心的。
不管这件事是真的还是假的，但是真的很恶心那种并不是没钱 而是自己一分钱都不想花 一门心思就想着全靠募捐的人，最后还成孝子慈父了[二哈][二哈]exm？这么消费大家的同情心真的好吗
//@朱小振_:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
论营销炒作的重要，罗一笑隔壁床位的患者没人理
@YANYITING丶：我是血液科一名护士 我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人，而这些人社会根本看不到。
我今天在朋友圈看到的时候确实挺心疼这对父母的，可是现在我只觉得，他马上可以在北上广买第四套房子了[微笑]
被刷屏的故事，有必要公布真相，随意消费爱心，无异于狼来了故事。
这种人及其恶心
败类
@我的昵称是个小太阳
回复@迷离咖啡:随手转发确实没有任何损失，但是无形之中给这场营销做了推手[哆啦A梦微笑]
从冬埜到罗尔，偶尔会为自己的警惕和刻薄而自责，却又不知怎么被消磨掉了人性里的善良和信任[泪]
好恶心，以后谁还敢捐款，他拖着两个月不给女儿治病，不就是想骗钱，还说爱女儿也是醉了
[摊手]有份好工作，有三套房，两辆车，医保给报销，加起来就花了2w，操你血妈，你这样算穷到没钱给孩子治病？！你倒过来帮助别人都行！！！！！如果不是事情被爆出来你是不是就心安理得收钱了？！！那么多人卖房卖能卖的就是为了给孩子治病，你呢！捂着自己的钱让别人给钱给你女儿治病！
罗尔也好，之前那个妹妹得病的也罢。他们拿走的只是钱吗?不止吧?他们拿走的是这个社会所有人对陌生人坦诚的善意。他们拿走的是真正挣扎在生死线上的人的生存机会！！！狼来了里的牧羊人，最后为自己对他人的愚弄付出了代价，可现在，罗尔把这厚重的代价转给了这个社会。可恶至极！
回复@樊玉帅:酸的一批
回复@冰糖葫芦儿五加皮呀:可以抵押贷款呀、医保报销后才花了三万多，在深圳有房子的会负担不起吗？很明显是利用大家的同情心
@Cerisesy_ 是假的！
回复@专业吊打队友:我家的煤以后靠你来洗了，我喜欢用白色的
一开始爱心勃发的人开始转发，被揭穿后，是冷漠观看的人站在智商的高点去嘲笑一开始转发的人，伤害到的是真正需要帮助的人却没有人相信。
回复@博丽_魔理沙:现在关内10W，关外最便宜的3W一平
回复@范范的小饭饭:这个确实不知，家人生病的时候木有报销那么多，孩子没事就好
罗尔家里要是还有几个病人，他能骗成世界首富吧……
回复@第三十六年夏至:这个不算虚假，因为小孩是真病了，但是他爸的做法真实令人不齿
唉，只愿爱心不被辜负
个人觉得微信的众筹应该严格立法！不能让受捐者自己操控那笔钱！我的朋友圈也出现了一位在现实中也认识的，她就算负债累累，但照样过着买东买西的日子！一点儿都不愁，因为有众筹支撑着他！而这位父亲如此有钱应该退还所捐的款！还成立基金会！不觉得恶心吗？法律也应该制裁他！
罗尔消费了国人本就不多的最后善良 其心可诛
这是第几次狼来了？上裆的村民越来越少，但终归还是有的，只要还有一个村民继续相信他们，这种骗子就不会死绝。
回复@朱小振_:这个人渣的原配陪他从一无所有到深圳三套房，有钱后自己写文章说“看她再也没有从前的激情”，离婚后不仅没分她财产，还把她赶出深圳的房子，欢天喜地迎接小三，为了抹掉前妻的痕迹重新装新房子，所以孩子才得病。[微笑][微笑][微笑]
回复@孬布:唉 悲哀
抓起来，严重影响社会风气，以后谁还敢做好事
虽然朋友圈里有人知道这个有可能不那么真实，但是她们依然不后悔转发，因为她们要保持一颗善良的心。反正我一直也没有，我自己都好穷。我的确没什么爱心来给别人消费[失望]
没有就是没有，什么叫顾不上回应，你他妈当你是明星嗦！
会哭的孩子有糖吃，千古不变的道理[摊手]//@朱小振_：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
我父亲从抗日到抗美援朝，他的抗战履历在1981年 被当时的盘锦监狱组织部剥夺了，监狱组织部依据的是中组部的文件加他们自己毫无事实根据的猜测，现当事机关继承错误未纠正作为，我们正向中组部和辽宁省委及盘锦监狱申诉。下图是我父亲，他右手拿的抗战胜利七十周年纪念章，左臂上的凹坑是枪伤疤痕。
这种属于诈骗吧~~都三套房了自己舍不得花钱让善良有爱心的人来买单？？？谁的钱是大风吹来的？？这样都不判刑呵呵以后社会冷漠真的不能怪谁[微笑][微笑][微笑]
回复@1ighthouse_:@白衣山猫 有文章公布了他女儿两次住院总费用以及最后自费费用不到2万[摊手]如果网友不质疑，罗尔借助爱心人士的力量不仅可以付清女儿的治疗费用，还可以准备看第四套房了呢。想想就恶心[二哈]
回复@专业吊打队友:这都是公众号自己写的吧[摊手]
回复@Jacy为你摇一世桃花:不是钱的问题，是这个社会的风气，狼来了三次大家还想信吗，以后有人需要帮助大家还会像现在这样热心吗？这个问题可大可小
文章内容不实转发超五千了可以按造谣逮捕他么
东莞3套房价值千万，却要我们一个个穷逼给个千万富翁捐款，这社会也是够了！
真想脱掉我36码的鞋，拍在他58码的脸上[微笑]
回复@志摩想见北京林姑娘:理科女表示你们文科生套路太深[笑cry][笑cry]我还是老老实实做研发吧
我相信很多人转发的时候 一心只是希望孩子好  没那么多阴谋论 被骗的人不可笑 骗人的人才可耻[弱][斜眼]
回复@叫我魔神大人:深圳平均房价最少3万多
大病有医保，自己实际花不了多少钱，消费别人的同情心可耻
回复@为玉为贤:朋友圈也看到有轻松筹得的红斑狼疮，查了查这种病忌吃辣，但是那人是微商，卖川味卤味的。首先这病不至于发起轻松筹，其次能吃自己卖的东西么
这难道不是诈捐诈骗嘛？报警抓他，把钱吐回去。
不知道该说什么，希望小盆友早日康复[微笑]
回复@喜乐大熊:你很棒！[good]
回复@第三十六年夏至:我刚刚去举报了他公众号文章   诱导分享  恶意营销  [doge]
回复@是250不是二百五:真正月收入四千的，三口之家在深圳关外租个六七十平的老房子都去了最少三千块，他妻子也算个月收入四千吧，那孩子每月的幼儿园各种费用算两千吧，房租三千孩子两千，不包括他们一家的衣食住行每月还能存三千，每月存款三千在寸金寸土的深圳别说关外买房，连我们这种几十线的小农村都买不起[摊手]
就是因为这种人渣！让本应该受到帮助的人而受人质疑！！！
回复@樊玉帅:公知哪都有
回复@专业吊打队友:你说没有就没有了？
无论罗一笑事件是否真实，转发那一刻都表达了我们的善心[闭眼]请各位点开我的微博，我的大学同学身患癌症，需要筹款30万，全班同学努力了一个多礼拜才不到七万，不求大家献多少爱心，哪怕转发一下都是对我同学的帮助[泪]今天暑假刚刚大学毕业她就查出来癌症，六次化疗没好反而更严重[祈祷]请大家帮帮我同学
回复@弯儿弯弯儿:这些垃圾毕竟是少数，谁帮我问问打死这样的垃圾要判多少年
现在社会的冷漠，不信任，就是被你这种的人搞坏的！
这种玩笔杆子的，继续忽悠吧。绝对是骗钱的
报警好么，以后看见谁还捐啊
回复@孙浩文大朋友:然而只花了两万多[摊手]
回复@猫来喵去9人在草木间:他有3套房[doge]
朋友圈也该整顿了，标题党，营销号，可以和贴吧臭味相投了[微笑]
有一句爸卖逼的，不知道当不当讲[doge]
消耗群众的同情心，最后苦的是真正需要帮助的人。实在太可恶了，比直接从别人手里抢钱更可恶。
这就说的通为什么他放着轻松筹不用 要靠“卖文” 因为他的条件轻松筹通不过的
回复@E-Logic:当一个拥有三套房两辆车的作家，卖不出自己任何一篇文章，也不愿卖车卖房来给女儿治病。却凭借女儿重病来费力喊出“卖文”轻松募捐到200万的时候，他高兴得犹如一个千万富翁。
气愤难过又寒心怎么这种诈捐的事总是发生？为什么这种人屡屡得手？等真正有人走投无路需要捐款时怎么办？
孩子无辜，可恨的是大人，消耗了本就不多的对陌生人的信任。
回复@第三十六年夏至:感觉可以，微信募捐其实是属于个人赠予，不属于募捐，说白了就是舔脸向陌生人要钱。有没有懂法的，感觉这是诈骗！
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:错了就是错了，我他妈就是不认[二哈][二哈]
善良的人多 跟风的人更多
应该不是亲生女儿，如果我儿子生病没钱我去卖血我也不要陌生人的钱
回复@第三十六年夏至:卖文，打赏，文人的小把戏，他那有说需要捐款，
看了视频又觉得很可怜，孩子在里面生死未卜，媒体就开始像苍蝇一样聚上去，我觉得最无良的就是媒体，报道时不负责任的转发根本不考正，剧情扭转了他们马上就又变成另外一个面孔，看到有热度的话题就像嗜血的狼一样冲上去。
不要碧莲！
朋友圈已经不再是我们自己的朋友圈了。相对于微博，这种强关系社交有时候会给人一种强迫的感觉，让人越来越厌恶。
回复@小号用来追偶吧:以后好人都心寒了。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我身边还不知道多少人受骗
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:可是他根本没有认错，反而变本加厉、倒打一耙，说网友没有热心，冷血，只在乎他是不是骗子。但是他要是骗子是要坐牢的啊。于是他又卖惨了，真恶心！
哎……被耍了
这样的来诈骗是不是应该报警抓他？网友们都等着呢
真是够贪的！良心被狗吃了，拿得病得女儿营销炒作，，，现世报吧！可怜的小孩子。
暂时顾不上想理由
大家别议论了，人家都花了2万块钱了，还要人家怎么样了[二哈][二哈][二哈]
回复@时光在作祟138:所以也是，弄清楚再捐，真需要的肯定我捐的
如果人的心被肮脏的东西蒙蔽，要怎么做，才能让它恢复干净?
人性的冷漠就是这样被一点点变大的
应该好好彻查一番 这种事情影响力太坏了 严重破坏社会风气 另外捐献出的那200多万他女儿是肯定用不了的 必须有人看着把钱转移到可靠机构组织 听他们说什么成立慈善基金 完全放屁 最后绝对是自己咪了！
中心思想：你们不要问那么多，给我钱就是了，老子懒得解释那么多！
没人关心你女儿 那么多转发那么多钱谁给你的 做人不能没有良心 你这都属于诈骗了还为自己开脱 心疼你女儿但不能忽略你自己犯的错
自己有三套房，不花钱动动手指头就想挣钱？
回复@52land:孩子的病不是刚查出来的，帮孩子治病，谁都不会抱怨，但是，利用孩子消费别人的善良，谋取私利，极其可耻，影响极其恶劣
不规范的慈善制度，繁衍出无知廉价的爱心。骗子之可恨，政府不作为之恶，民众无知之错，哪个问题更大？在这荒唐事件背后是无数需要帮助，却无处合理寻求帮助的人！ps：人治而不法制，社会个个环节都乱套！
困难，同情，感情、道德、绑在一起了，能不捐吗？
所以就是孩子没房子重要，他们选择做高明的骗子，把我们这些有爱心的人当傻子来骗？！[伤心]
回复@第三十六年夏至:上次被狗咬的不就报警了，诈捐据说退了
三套房都在住么？把房子卖了换钱给女儿治病不就得了，还不是年底了，万一来年房子涨价呢，女儿的命哪比房子值钱[拜拜]
突然感觉这个冬天特别寒冷，心凉[悲伤]
刚才在客栈门口，一美女打电话小声说：亲爱的，我在大理呢，昨晚刚到的……我赶忙大声说：美女，你说错了，这里叫丽江古城。还有不要问我是谁，就叫我雷锋吧。[闭眼]
还钱！
孩子早日康复就好
罗尔，你给我站住[愤怒]
回复@老王港货铺:哈哈哈哈
被指出涉嫌诈捐骗钱后 再来说明治疗费已筹够  那要是没被别出来呢 是否就继续接收善款了？！ 相信小朋友是真病了 也相信可能真是遇到了一定困难 但是不应该采用如此方式  世上好心人很多 不该让好心人寒心
妈呀十一万多赞赏的，最低五块，也就是他收了最少五十万，擦，老子想骂街
为什么说现在人心冷漠？老人摔倒不敢扶，路有乞讨直接无视。还不是怕碰瓷，还不是受够了这样的骗！我们都愿意献出自己绵薄之力来帮助他人。可是，当自己的善意成为了别人发家致富不劳而获的途径，又有多少人能继续“善良温暖”下去。冷漠是相互的，希望政府重视这类事件，毕竟社会风气就是这样败坏的。
回复@朱小振_:才3万块钱至于卖房子？[笑cry]
应该按诈骗论
大家在这儿骂来骂去才是真的人心倒了。试想自己得了白血病，家里是小康之家，但是借助中华兄弟姐妹转发的力量和媒体合作赚取医药费这怎么了，难道只有别人家破人亡了才肯捐个20块么？ 希望媒体真能做到“正能量”！人民日报，需要你正确发声
还好还好，百度出来“养父母倾家荡产救治白血病养女”，不然真怕这个社会逐渐三观尽丧
回复@妞妞端牛粉粉粉:他说的就不对那是政府给的福利。每个交保险的人的权利。
回复@B612星球的妮:真的是会叫的孩子才有奶吃
“最后知道真相的我眼泪掉下来”
回复@专业吊打队友:你大概年纪不大吧。。。善良且正义是好的，但是大人作妖这也是实情啊，他自己不说有三房两车，我们哪里知道呢
回复@爬上豆蔓看自己r:能还的起深圳三套房贷的还没钱？还有07年的别克什么？昂科雷么？
这种人就该拉出去枪毙30次，不要脸到了极点了，以后再也不信各种捐款了
真相需要帮助的人，人们帮还是不帮
回复@叫我魔神大人:他家深圳那套7万一平
我家这边社区就有一夫妻俩，靠修电动车配锁辛苦奋斗几十年，儿子也争气进入华为公司，眼看一家要过上好日子，儿子突然得了胃癌。老俩口四处求医借钱，前段时间把房子卖了带儿子去上海治病。我们社区还搞过募捐。人家为了儿子变卖所有能卖的东西，你罗尔娇贵，还得给自己留一套房子。[good]
回复@弯儿弯弯儿:今天月考作文就是这个，早点看到这个多好，[大哭]
希望孩子可以康复，大众只是想要一个真相！[微笑]
傻B才捐
我们这之前也发生了类似事件，台州小洛洛事件，到最后却不了了之[摊手][摊手]诈捐的爸妈和家里人都是公务员，还有政府的盖章贫困证明，后来反转扒出家里也都有好几处房产[摊手][摊手]从此之后我再也不敢相信网上的众筹什么的，一群赚死工资，勉强够生活的人们给一群中产的人哭着喊着给他们送钱
那不是卖文好吗？你写的又不好。大家打赏只是为了帮助孩子。
回复@Pepsi987:我做你的时候，就在骂你妈这么有劲，生了你还这么有劲。
回复@烟雨mio:是啊，关键是那个聚聚口气还很坏，挂个二手各种问候别人全家[微笑]
不论公司还是个人也捐款无数次，秉着几个原则：一知根知底，或有信誉担保人。二救近不救远。三，把捐款送给骗子，不仅不是行善，还是助恶。此事件对我国道德体系建设的恶劣影响是摧毁型的。彭宇案后，无人敢扶老人，罗尔事件后，恐怕无人再敢网络捐款。所以对罗尔这类人，不仅仅是道德谴责，应该入刑！
给他留着房子吧，估计以后他的书都没人买了，还要靠房子养着孩子
回复@远在远方的风比远方更远更远更远:也是牛逼……
我就奇怪，人家又没让你捐钱，你愿意转就转，不愿意转就不转。掉钱了？还是费你劲了？
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:好像我对上号了
港真的，看了这父亲的回应，脑子里也只剩恶心二字了，你是有多大脸来指责网友，是谁更关心小朋友？没同情心200多万从天上掉的啊？朋友捐你不好意思网友捐你就好意思，完了稍微一质疑就指责人没同情心，只想说大家的善意是出于对小朋友的关爱，而不是对你的义务[药丸]
其实，很多街头行乞的骗子，在接过递上来的钱时，心中想的并不是谢谢，而是傻X。三套房的罗先生在接到200多W捐款时，是不是也是这么想的呢。
上人民日报啦，牛
不管真假，动动手指头能帮到的没什么不好。就算是同情心被利用，现在真相出现，说到底我们也不亏什么。不明白没有转发的人嘚瑟的点在哪里，为什么要给自己的漠视冠以理智呢？谁会这么闲在转发前去探究事情原委呢？只是不想这事最后发展成一个狼来了的故事。
文人多败类
奥斯卡欠你一座小金人儿……祝孩子早日好起来吧。其他不评论了。
真心希望以后，凡事有一定影响的平台，能够在核实事情真实性的情况下，再发出来，让像我这些本身不富裕，但是还是想帮帮别人的人不要上当受骗[微笑][微笑]谢谢。Ps像我这种捐钱真的是需要勇气的！
回复@朱小振_:有可能是没有房产证卖不了房，做不了抵押呢
拿自己的生病的女儿炒作？哪来的时间和精力呢？在医院即使你有医保但大部分的药物都是不包含的，都是自费的，而且白血病、癌症的药物是个无底洞，费用很高，很多医保并不能报销，这一块开销非常大，特别是在ICU每天的维持费用也是非常高昂的，这些大家都知道吗[悲伤][悲伤]
我还帮转发了[伤心]
法律惩罚机制呢？这种事情道德谴责就结束了？！不可忍！
现在五套六套都能买了吧
我现在40度高烧，现在在医院吊水呢，有没有好心人帮我付钱啊，家里有爸妈去打工时留给我的一千万，但回家取钱太麻烦了，网上有没有人愿意帮助我啊[哈哈][哈哈]。不说了护士要来打屁股针了，没人来等会我再来问[笑cry][笑cry]
能不能以诈骗论处？
孩子可怜，父亲没教养，死了妈
三套房都是这么来得？
我难得点了一下打赏，还到上限了，没成功，幸好。
回复@vvannnnnnnn:这些人真缺德，想不劳而获的自私鬼!他敢说他没想打这样的擦边球?刻意隐瞒自己的经济状况，一味夸大卖惨，(一天上万，吓得深圳市儿童医院赶紧公布了他女儿3个月报销完自费3万多)，反正他通篇没说自己没钱治病需要大家救助，都是大家太好了自愿自助的[二哈]这算诈骗了吧
回复@一心成为弗朗西斯的牛望:真相了
太恶心了这种做法
善良总被邪恶暴打一顿！
回复@盗版小y:你以为自己是救世主啊？拿镜子照照自己 别人说话，轮得到你教训？脑子是个好东西，首先你自己得有！
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安
女儿病重，你这样做了，让其它家贫又真正需要捐款帮助的人，还怎么去筹款？？把别人的爱心践踏成这样，真无耻！
一套都没有卖就出来募捐，不要把社会同情心当成理所当然，留给更需要它滴人吧
回复@十一月二十三点:除非是身边的人，否则都觉得太假。是不是我太冷血了。[摊手][摊手][摊手]
我就知道，朋友圈里突然像被盗号一样的统一转发都不是什么好事
听他说话真他妈费劲 像在吃屎 磕磕巴巴 腊鸡就是这种男人
回复@喜乐大熊:真男人[强]
呼吁司法介入，道德谴责已经苍白无力。
2001年深圳20万买的房子现在值多少，谁能告诉我
回复@放肆0007:不然呢？你住得好好的吃的好好的让很可能大多数还不如你的网友来捐钱？问你一句，你捐了吗？要是你捐了还这么觉得那我没话说[微笑]
回复@孙浩文大朋友:深圳有三套房就是千万户啊，我一个为了每个月两千块房贷省吃俭用的人既然，，，，，还是希望小女孩能身体健康心理健康的长大
罗一笑爸爸，你给我站住[怒罵][攤手][吐]太下作了恶心透顶……你女儿有你这样的爸爸真心笑不出来[二哈]
人家只是想骗点小钱，攒一下第四套房，没想到越捐越多，玩脱了
喝喝[摊手][摊手][摊手]
这种私筹捐款的没有监督吗？之前就很多假的，还有捐款没有专款专用的事很多，缺乏有效监管
人渣，利用别人的善心真可怕
回复@Kayee--是大太阳:自在人心？可人心难测。
他说话干嘛一只结巴[微笑]
如果善良得到的是欺骗，爱心成了营销，还有什么可以值得原谅！做好人真难！
罗尔闪烁其词支支吾吾一听就是有问题，昨晚打赏了20元能不能要回来[崩溃]
让人无法再信爱心这回事，
@不靠谱先生roan
回复@局座召忠后援团:以后因为征不到捐款的等死的真正穷苦人家的孩子的命就不是命了？此人大恶，就这样。
狼来了喊多了就真的没人救了，不要到时候怪社会冷漠。真的是人在做，天在看吧
朋友圈被刷屏的时候，就能分清楚一些人是不是一路人了[摊手]
看了这个他的文之后打算打赏五元，后觉得会不会太少。而后退出文章，打开微信钱包;嗯，我还有20.01元，回去文章准备打赏20元才发现已到上限，还觉得有点可惜。现在觉得是老天爷没舍得我给这20元钱
回复@喜乐大熊:祝安好！
太可怕了。到处是满满的套路。
罗尔 一个月工资4000，房贷要还5000元，老婆无业，贷款怎么批下来的？能披露下吗？
回复@第三十六年夏至:估计不行。。。。因为这个孩子生病是事实，并非诈骗。。。。而捐钱的人是因为同情而心甘情愿的捐。。。。应该算不是诈骗。。。。
被一文刷屏了
人民的善意又一次被消费，那些真正需要帮助的人怎么办?因果自负，做父母的真该为孩子积点德了
比大街上装残疾乞讨骗人同情的更可恨
回复@巫马夜白爿:而且这一部分媒体曝光和炒作显然是各大媒体的跟风炒作，要我说，群众捐的钱由国家操作全部撤回，女孩儿的医药费由这些炒作媒体平摊
罗尔也好，之前那个妹妹得病的也罢。他们拿走的只是钱吗?不止吧?他们拿走的是我，我周围的人，这个社会所有人对陌生人坦诚的善意。他们拿走的是真正挣扎在生死线上的人的生存机会！！！狼来了里的牧羊人，最后为自己对他人的愚弄付出了代价，可现在，罗尔把这厚重的代价转给了这个社会。
回复@skate蛋黄:明显水军 你和她聊？
[doge][doge][doge]我国法律呢   这时候人民日报不普法 天天蹭热点
你咋不问下：骗子啊，你为啥骗人？答：傻子这么多，为啥不骗？
爱需要纯粹
坑爹
个人感觉，貌似舆论情绪总是容易在所谓各路反转揭秘的推推搡搡中大起大落。可事实上孩子病了是真的，假如所谓营销初衷起于善意，只要后期善款有去向够清晰，那众人的转发也就仍然有意义，不至于在一边倒的批判里寒了心。
记者采访问到每天花费，就支支吾吾的说不清
呵呵，这样的人该判刑，消费大众同情心，让那些真正需要帮助的人怎么办，这是间接害命啊
不管怎么样我还是祝愿这个孩子早日康复
回复@雨萌_Younger:[眼泪]钱都有收啊他，他被采访的时候还说好多微信转账来不及收被退回去了[眼泪][眼泪][眼泪]
公检法机构应该可以起诉啊！这已经涉及诈骗了.......虽然捐款是我自愿，但这种信息不对称明显是违法的啊...最可怜的是那个孩子了，这种事情一出，再可怜都没法引起大家的同情了....
回复@1ighthouse_:而且好像钱够了也没有关闭赞赏功能是不是？
回复@爱卿深得朕心:吃瓜群众不要跟着起哄就是最好的，第一群众不是法律，第二就算炒作，其他媒体不审核信息真实性跟着一起炒也是有责任的。这件事我之前已经说的很清楚了，群众在意钱，我在意媒体
草泥马，还老子的钱
这种人真该死，没有这种人，中国社会风气能好大半
我有一个想法：有关机构专门建一个公众号，每天发布一些在医院里真正需要救援的危重病人的信息，那些家里穷得砸锅卖铁给医生下跪的真正需要帮助的病人的信息，不提供捐款途径，只提供所在医院的位置和病人信息，让就近的爱心认识直接去捐给病人。让更多的人需要帮助的人得到捐助。这样可好？
回复@北北未央东东:我在想，他让他女儿怎么面对小朋友们[污]
一群屁钱没有的人对一个身价几千万人的人爱心泛滥，@深圳公安 
回复@樊玉帅:都是活在听说里🙄，新闻说国外的人有救济也不去上班，新闻说国外的两个老人为了总统那个职位一把年纪还在互相撕
钱没洗完呢！顾不上回应！！
回复@宅小姐很宅:可是感觉根本没有缺钱到需要卖房子[拜拜]我现在看到捐款都是一笑而过
虚伪，我生活在三四线的小城市，公务员月薪3000多一点的水平，普通工人更少了，身边朋友的亲人得绝症的也有一些，卖房子卖车治病的大有人在，人家也没像你们一样诈捐，你随便卖间楼就得上千万，却为了几万的医药费诈捐，就你们懂得网络舆论的力量？你消费的是好心人的爱心和信任
为什么见到街边乞丐跪着写求好心人救救我妈妈不为所动，还要说他是骗子，隔着屏幕看千字文却一个两个深信不疑，为什么善良总需要隔着屏幕，骗子在我们眼里都赤裸裸
先把钱捞到手再说，感谢这么多傻白甜让他可以买四套房
有得就有失，有需求就必被要求。天塌下来想要别人替你承担就得赤裸于人。我们家也经历过，痛定思痛，我们选择了舍与痛
回复@立三王木木:[微笑]
回复@蓝染-Naraku:他说没有房产证，还说没有开公司，一个月4000块收入，还要还5000房贷，不知道什么情况
一套房都没有的却因为爱心来捐助你这个有三套房不舍的卖却网上求捐助的垃圾
不管后续说得再漂亮，都掩盖不了最初肮脏的出发点！募捐，应该是给那些最需要，实在自己承担不起的人群！而不是一个拥有三套房，交了几万，就跟大众哭穷的骗子
如果在微博，早就大白于天下！微信，各种骗子、虚假信息横行！改反思一下生态了！[怒][怒][怒]
苦了孩子了，这禽兽父亲！
这社会啥事都有。//@老徐时评: 一群买不起房的，给拥有三套房的人捐款，这种无耻的营销与诈骗有何区别？#微博热点快评#
以他人爱心为筹码，只会让人越来越麻木⋯⋯早日康复
回复@王振豪_:我知道啊，但只要她真的生病，就不算骗捐。这是我们没有办法的事。
利用孩子的病赚了两百多万，恬不知耻！
利用人们的同情心募捐，坐拥三套房产，还是珠三角的深圳东莞，可恨可恨！
今天刚刚转发喽，她的文章，有点晕
这种如果不判刑以后谁还会捐款？
根据可靠消息 女孩受不了舆论压力 选择了安乐死[doge]
还有很多轻松筹
朋友圈从来不转发鸡汤/广告
因为第四套房看好了，钱不够，消费公众的同情心，所以“扶还是不扶”？
这样的人有很多，我身边也有朋友在轻松筹募捐的，家里房子车子都没卖就说没钱治病了
回复@茉莉蜜桃:真的得病就要捐？那刘鉴雄也病了。。。。
支支吾吾的。我小时候也做过梦啊，全国人民每个人给我一块钱我就发了[二哈] 孩子生病可怜同情你，但白血病的孩子那么多我们能一个一个去帮助吗？既没有医保又没有钱治的孩子也是有的啊
还不如支持卖艺的人。这个爸爸是不是把自己的良心卖了？ 想想很多同样可怜的大病患者没钱治病。心凉了。
如果捐款达到一定数额，是不是可以判刑了？
警察！出来干活了！
回复@放肆0007:[二哈]他很可怜所以必须来消费我的爱心？爸爸可能救不了你卖了房也救不了你不如用你好好捞一笔？？？
暂且不管他，女儿是不是有病。他这样的做法，缺德，缺到祖宗家了。像这样的行为。是不是应该把他关起来啊。没收他的所有财产。搞慈善。先给养老院。孤儿院。
回复@墨爬爬爬爬:但是，他的孩子真的生病了啊，他说他把钱拿去看病了，没毛病啊。
回复@为玉为贤:退回余捐，给真正需要的人！
回复@切爾西西瓜系守破车的梁朵-:这很正常呀。联想这么大，还卖楼。
如果什么都假以后我们就没点底线没点信仰了
 我是愿意相信罗尔写文章的初衷不是为了募捐，不然一个以文为生的人有一百种方法把文章写得更煽情。其实单看《罗一笑，你给我站住》一文，里面并没有明显的示弱求助倾向，但是“转发捐一元”这种说法太可怕，找准了网友把自己看成救世主、把受助人默认为“走投无路”的心态，一发不可收拾。
肯定顾不上啦～我他妈红包都领不过来了，不能让它过期退回去啊[doge]
医药费11万，自己只需出2万，穷得了一家广告公司老板？你视钱如命，网友的钱大风刮来的，那也不能这样“骗”对吧？你的确顾不上回应，你忙着扯遮羞布，甚至红包来不及拿。如今，200万的募捐对付20%的医疗费绰绰有余，剩下的还能报个兴趣班玩玩儿。
没去打赏捐钱，只在朋友圈转发了一次，哎，确实同情孩子，但.....
我们一再说当今社会中人性温暖有所流失，其实真正的流失就来自罗尔这样的人身上，微薄之力人人都出得起，但是谁又能保证这份“力量“是否真的到了被救助的人手里，于是，人人在向外人伸出援助之手的时候再三迟疑，罗尔和碰瓷老人赚的不亦乐乎，透支的是社会公众爱心这种”假捐“以及”贪污“都应该重罚
回复@喵呜小轩:真是搞不懂这些有钱人 多少人的生活条件不如他们 却还给他们捐款，真是有点恶心了哈
你们开心就好
从来不转发这些捐款各种 不是因为冷默而是真的无法分辨真假。就算是真的最后这些钱到底会进谁的腰包。很多真正困顿贫穷因为生病家快垮了的农村人 根本不懂在网上来求助。无数真正穷苦的家庭奄奄一息 这些人还来消费大众的爱心。 我等屁民身背百把万的房贷压一辈子，也是挣扎在温饱边缘 谁又来救助？
真的很恶心，朋友圈被刷屏之后，就看到了这个[打脸]真的不能怪现在的人冷漠啊
借着孩子生病来消费大众的同情心，这以后那些真的看不起病的人 如果要是发了这样的文章，还有谁会相信呢，狼来了的故事。积点德吧，为你生病的孩子。
现在哪还敢轻易同情别人，你去怀着一颗善心帮住他（她），其实别人实际过得比你好多了，哎！虽然我没捐钱，但感觉捐过钱的人有种被骗的滋味呢！为啥社会越来越冷漠？这些平台怎么不严格审核当事人的实际情况。说不定我们捐给他（她）的钱去买爱马仕、LV呢。。。
回复@放肆0007:你可以捐个几百万把网友的捐款退回来！
有些没脑子的人怎么还给罗洗地呢？罗实际只花了一万八，自己去深圳社保局核对去。
你的女儿不会因此得救而幸福，你的女儿不会觉得有你这样的爸爸骄傲，你的女儿其实被你加害，你应该感到羞愧！你对不起太多人！你的欺骗，你的手段，无处不反应出你的自私！
罗一笑事件一波三折，从昨晚寥寥可数的转发，到今早的朋友圈满屏刷。早起被吓到的小花在终于点开其中一条转发，打开发现其文笔倒是不差，在查看文章出处的罗尔个人账号后，抱着半信半疑的心态，小花也转发了一条，但没有评论，也没有为那个小铜人打广告。接着，马上又被筹款已购和营销手段刷屏了。深思
回复@叫我魔神大人:东莞镇上，两万
以后绝不再捐
无耻之人，无耻的商家
回复@第三十六年夏至:这就是诈骗，tmd，出来道个歉就没事了？
回复@支香君子:就是因为太多人发了我才信的
可以蹲监狱去了
是这样的 虽然是欺骗 但道德告诉我 孩子是无辜的 不能诅咒 还是希望她能快点好起来 但是罗二啊 如果真拿群众的善心欺骗 你真是太可恨了
真正需要帮助的人，从来都在看不见的地方。
回复@Rebiana:不同意你“看淡就好”的观点！
以前，求别人捐款，你要跪在路边，人家给你钱，你就得磕头的。现在网上募捐给你保留了尊严，谁的钱也不是大风刮来的，你是卖文，但是没那个生病的女儿，你那破文能卖几个钱？
@深圳公安 希望严肃处理。
回复@愚公搬砖不移山:你知道真相？在这里逼逼叨叨说我无知，那你又是什么？知无？！
以死谢罪吧
回复@第三十六年夏至:🙃🙃[惊讶]
家里三套房两辆车，自己的父母是教授，自己每个月工资四五千吧，你也好意思出来募捐，而且医药费也才几万块，你这样的人都要募捐，我估计大半的中国人都要靠募捐，现在哪家不是上有老下有小，生了重病可能就是几十万，因为自己是媒体人就利用这个渠道来敛财，迟早要遭报应，还戴口，应该曝光
这种拿女儿骗钱的人应该下地狱！
月收入几千/几万的人，在给深圳有三套房的人打赏。 想想打赏的人就好可伶啊......
没见过更无耻恶心的人了，利用大众的同情心敛完财后，又反过来咬大众一口，还想给自己立个可怜的慈父牌坊，都是贱的！还是希望女儿早日康复吧
回复@朱小振_:恶熏[微笑]
三套房变现足矣支付女儿的医疗费用，却用刷怜悯的手段来换取治疗费实在不该。公众的怜悯的是脆弱的，一次受伤，次次警惕。以后再有人想用这种方式挽救生命，恐怕难上加难。
善良遇上了恶心人!
#罗一笑,你给我站住# 真想一口盐汽水喷死你，这件事情最细思极恐就是，在医患关系如此紧张的今天，再一次扭曲了国家医保政策，让医院背黑锅，“堂堂杂志社主编都没医保都看不起病”，就因为你的恶意营销，好了，医院来背黑锅了，哎！真为医生感到悲伤。
回复@朱小振_:这是他一篇以自己为第一人称写的一个故事而已 先找到原文再在这里说吧[微笑]
单凭他老婆在家专职家庭主妇这一点，就说明他是有一定经济实力的。
我凭本事骗网友的钱，为什么要回应[doge][doge][酷][酷][酷]
真相是？
现在太多众筹骗局了，妈的利用人们善心
回复@放肆0007:社会上所有恶劣的事件 都是成功的营销案例 譬如女子酒店遇袭事件 你是这个意思吗 反正大多数人没遇袭 酒店还一下子有了曝光率呢[微笑]
回复@茉莉蜜桃:那么，多出来的捐款怎么办？捐款人可以集体要求退钱吗？
如果真的是渣男和小三，那这孩子得病就是他们的现世报了[摊手][拜拜] 没办法，自作孽不可活。
他不是回应了么，他不是说大家都不关心他女儿么[doge]
祝福孩子早日康复！
赞赏最低5元，最高200元。有人留言说这样太少，希望多捐。人均20元算，11万人，随便都有200万！即便按5元算，都有50多万！！应该是够了，儿童白血病治愈率比较高，花费也比较低！何况都还没到卖房的地步！何况女儿都要没了，要房干啥？卖房治病的人太多，人家没去大街上要钱！bug？你忽悠谁啊？[怒]
我朋友圈都刷屏了
反正我不捐，这种人就是诈骗，可以联名报案告他欺诈
拿自己的女儿骗取爱心挣钱，老天自会收拾你的，不心虚吗？
关于罗某募捐，认为是诈骗就别去理他，同情孩子就捐点，这都是人性使然。就怕有些人没自我判断，被不良媒体和人士引导制造割裂社会群体的事件！中国现在都到了不管出什么事都会形成舆论焦点，多方论战，这样好吗？这件事，难道不是救孩子才是重点？
没有房产证不能交易？好不好笑？
回复@专业吊打队友:水军挺专业的，人家自己接受北青报承认了三套房[doge][doge][doge][doge][打脸][打脸][打脸][打脸]
罗尔还说没人同情他女儿，这样的话都说的出口，没人同情那270万的捐款哪来的，现在出事了还拿自己的女儿来打同情牌，有这样的父亲真可悲！三套房子，还有自己的工资收入，本来可以自己承担的，却来网上消费大家的同情心，这样的人是人吗？那些真正需要帮助的人怎么办？让你这么一搞谁还相信网络捐款
这种人，呵呵
@Tess喵了个咪
回复@喜乐大熊:朋友，祝你父亲早日康复，社会需要你这样的有志气有担当的人。
回复@Jacy为你摇一世桃花:如果是真的，就是那人道德低下，大家就是对的，如果是假的，但是花了的确不到2万块，一个家庭绝对是承担得了的，还是该喷！这是道德问题。凡事不会空穴来风。
出来混总是要还的，另外大部分看病依然很负担这也是不挣的事实
可怜的孩子
成立狗屁的基金！麻烦这货全部吐出来！一分都不能少！麻蛋的！
最难懂的还是人心，早上因为感动还转了朋友圈
总是欺骗大家的善良！！！！！
带血的营销！！！
这种人不能以诈骗罪论处么
无语！
有时候我们选择对很多事情冷眼旁观就是因为被欺骗了太多次，甚至被身边的人嘲笑智商感人，也许这位父亲并没有消费自己的女儿我也真心希望他没有消费自己可怜的孩子，但是如果你真的如此有钱，就不要卖惨求帮助，我愿意用我的爱心去温暖这个社会，但是当我们的爱心总是被利用，那么这个社会将会怎样？
看到这么多人声讨他，我就放心了，这样我那为他捐了10块钱心上的大石头也就落下了[二哈]
马上就可以买第四套，第五套………
自己带口罩接受采访！却要求女儿不打马赛克！！我有三套房却不愿意卖了救你！
直接微信举报了小铜人公众号，装逼总得有个教训！！
我特么以为罗一笑你给我站住，是龙日天我一定要拿下你那种东西来着，还以为霸道总裁文复苏了
这电话录音听得我快要尴尬死了[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@茉莉蜜桃:不算骗捐是没人真的追究，就那么算了
罗尔诈捐
就问一句 这算诈骗吗？
回复@笔名初六_:服你
我觉得把钱全部都还出来给真正需要的贫困儿童最好，大家也献了爱心了，也不用还给捐款人了，全额捐给真正有需要的人！不然以后谁还愿意捐款呢？小孩是无辜的，祝早日康复！
呵呵，拿公众当傻子耍
捐款有风险，转发需谨慎。
有谁能说东莞3套房多少钱吗？
回复@放肆0007:问题是这是欺诈行为，不是说这个事本身多严重，而是他带来的影响太恶劣，这事一出以后很多网友都不会相信网上募捐，导致很多真正穷困的需要帮助的人得不到帮助。一颗老鼠屎坏了一锅粥，从这个层面上讲，和当初南京扶摔倒老人被罚的案例一样，都是大恶，导致社会信任进一步降低。大奸大恶之人，可恨
我希望给他捐过钱的朋友联合起来起诉他诈骗。。。
要是真的炒作的话觉得他女儿很可怜
回复@爱吃葡萄的某x:姑娘年方几何，可否婚配？[笑cry][笑cry][笑cry]
回复@喜乐大熊:祝全家平安
暂时顾不上回应～记者真不懂事没看见罗大骗正忙着分钱吗。
回复@S_Wo_H:简直无知
没关系嘛 以后这样的人再骗都会被曝光 那些真正募捐的不会被爆出来
有三套房2部车，却舍不得拿钱出来给女儿治病，要你这个父亲过来何用[喵喵]
回复@李棉被_:[白眼][白眼][白眼][白眼]
不久前我表哥腿摔断了，医院开始平均一天也才一千，医保报大半，住十几天就能出院。但是你不能说只花了两三千啊！动手术打钢板不要钱啊？取钢板不要钱啊？医保能分担点。做复健这医保没得报啊。可罗一笑后面花钱的地方大了去了，甚至成功手术后也可能面临终身服药抗排斥的痛苦。就你说得那么轻松？
这时候我突然想起一部美:别对我说谎
只想问他爸有么有微博
仗着自己有点小才搅弄风云，幸亏只是“小才”
回复@沈一言:[汗]还以为网络不好，原来……太过分了，有的人的爱心可是从自己的费用中省下的，一个知识分子怎么可以这样
回复@Helen陈陈陈:给老娘滚，你脖子上支撑的是个什么玩意儿？
此事不仅仅是大家被骗了一次转发或者被骗了打赏一元钱那么简单，而是善良被消费，爱心被消费，社会公信力被消费！人心冷漠，世态炎凉，都是被这些一次一次的消费给逼出来的！跌倒的老人没人敢再扶，真正需要帮助的人也再也得不到帮助，这个社会是怎么了，“罗尔们”不应该接受法律的制裁吗！@深圳公安
欺骗善良人的心应该惩罚的
只需要保持自己的善，不管他们是真的穷还是骗人。
越有钱有势的人越有门路吃募捐低保之类的钱。越弱势群体越没有门路得到应该得到的帮助。这是普遍现象。不信我说的，国家可以全国普查看看是不是真的。
拿女儿的病骗钱，炒作，真可耻，人渣，会遭报应的！
医药费11万，自己只需出2万，穷得了一家广告公司老板？你视钱如命，网友的钱大风刮来的，那也不能这样“骗”对吧？你的确顾不上回应，你忙着扯遮羞布，甚至红包来不及拿。如今，200万的医疗费绰绰有余，剩下的还能报个兴趣班玩玩儿。
回复@为玉为贤:这倒是有可能的，如果没有保险，不会只交1w，孩子没事就好
自己有三套房子，但一套要留给儿子，一套要留给老婆，一套自己养老要用，都不方便卖。意思是没有女儿的份儿，哪怕女儿得了绝症，也不能动了儿子的奶酪、老婆的奶酪、自己养老的奶酪。 为了儿子的以后，把垂死的女孩当做讨饭的牛胯骨、当作博得同情赚取钱财的道具。
@柳若水1030
罗：收到这些煞笔的捐款，嗯，马上可以在深圳买第四套房子了。。。一平米才十万，不贵
他们总是践踏别人的善良。 次数多了，过得久了，大家变得麻木，变得小心。 慢慢的，再没有人慷慨的给予陌生人善意，每个人都穿起了一件保护衣。 这时候他们又说，你们这些人啊，真冷漠，真自私，真没良心。 当恻隐和善意被消耗殆尽，狼来了，也就只有让它来了。
回复@VIP-杨晓羊:就是咯 一个个马后炮  爆料没出来 又不见他们底气那么足[摊手]说是假的 那当然是当初辨别不来才随手转发的 只想说既然如此下次只好不闻不问了[摊手]
看到罗尔这个名字，只有我先想到罗尔定理吗[二哈]
你是罗丑丑第一，郭美美第二。
家里三套房子，随便卖一套就够孩子做手术了。我们这有一家人，有两个儿子。大儿子脑瘫花干了家里所有的钱。二儿子白血病没钱治，一岁左右就没了。妈妈由于经不住家庭重担，也跟他爸爸离婚了。真是可怜，只可惜他们没有一个有文采的父亲，不会煽动大家捐款
@高婕睡着了
不参与 不评价。布施的人只要心怀善念本身就是一种善业。而不善业也会必然在某时某刻结果。业果法则谁也逃脱不了。
如果是这样虚假的。个人觉得有关部门有必要去管理一下
[鄙视][鄙视][鄙视]多少人买不起房甚至吃不齐三餐还在给你们捐款，当事人还在闪烁其辞三套房的事。
深圳市网信办应该加强监管，对于这种恶意商业炒作，定性为社会舆情事件，欺诈网民的善心，社会影响极其恶劣！其负面效应不亚于第二个郭美美事件，一大早朋友圈就被刷屏，中午就说被骗了，那种心情被人利用的我都能理解朋友们的感受。还好我有火眼金睛，我不信没有公认证实的消息源，尤其是朋友圈！
回复@十一月二十三点:不排除有些转发朋友圈的人有炫耀自己有爱心的嫌疑。
我以后绝对不会相信这些筹钱救救家人或等等这些搏同情欺骗大众这些筹钱的个案。
回复@小号用来追偶吧:这个希望能立法，什么样的条件可以募捐，比如有多套房子的，超过当地人均居住面积的，这样掩盖事实来博大众同情的，要负x刑事责任。。有些什么圣母婊说确实生病了，麻烦你生病装可怜的同时，说你有三套房啊，说你银行有存款啊。。。。。别说你付不起啊。。。。。。大众的热情就这么被浇灭了。
[摊手][摊手][摊手][摊手]明明那么有钱还要骗网友的钱，果然我们这些穷人只能一直穷了，因为没有有钱人的智商
人家根本就还没花多少钱
回复@盗版小y:就你有脑子，我只是个市井小民，普通母亲，钱没有捐的，但绝不对别人落井下石，！我认为最重要的是关爱孩子！并且，我自认为还轮不到你来教训我，就好像我不用提醒你也有家人一样！
都会有因果报应的   可怜的孩子
多年前有这样一个故事。说的是有律师为农民工打官司追讨欠薪。农民工在无助、无望的情况下找到律师，律师也很同情他们。双方协议，如果讨薪成功，费用从讨回的工钱中扣除。但最后工钱如愿讨回，农民却拒付律师费。而该律师从此再不接此类官司。几个不诚信的人带累了一群需要帮助的人
回复@墨爬爬爬爬:应该属于诈骗罪
其实有时候善很简单，只是随意的转发。而我觉得面对这种事情我们只需保持自己的善，而不是关注别人赚了多少。不因别人恶意丢失自己本真善良，罗一笑事情的疯狂转发给我们带来感概就是你的朋友还有一群善良的朋友，世界上还播种着爱与善良的心。
除了自己能看到的，真的困难的，所有在网上的捐款众筹，我都是拒绝的
重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命
回复@喜乐大熊:靠自己，不求人。
回复@叫我假面超人:以后好人都心寒了。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我身边还不知道多少人受骗
视频里面有个说法很搞笑诶  什么叫这种商业模式本身并没有问题   这开了先例之后，谁还敢再做好事   朋友圈现在也开始流行另一种说法 意思是他爸爸做的虽然不对   人家孩子的病至少是真的  你捐了钱至少心安  管它钱最终去哪里了呢  对此只想翻个白眼  连句话都懒得讲
回复@Jacy为你摇一世桃花:有没有想过那些住不起房子的老实人？不会网络营销不会诈骗，看着自己孩子病死也没钱治。 这边深圳住着三套房，写写文章几千万到手，凭什么？
这样的事情越多 人情会变得更冷漠[笑cry]
@马伯庸 亲王莫慌，人民日报关注此事件了
[泪][泪][泪]请各位点开我的微博，我的大学同学身患癌症，需要筹款30万，全班同学努力了一个多礼拜才不到七万，不求大家献多少爱心，哪怕转发一下都是对我同学的帮助[泪]今天暑假刚刚大学毕业她就查出来癌症，六次化疗没好反而更严重[祈祷]请大家帮帮我同学
善就是被恶利用的。
预售房不能即拿房产证的，必须要交楼两到三年之内才能拿到。比如罗尔现在购买一套房子，交楼时间是2018年12月，那么拿房产证的时间起码要到2020年。
回复@-孟晓语:别着急，都是他那一帮搞媒体的朋友炒的，不知道内幕，也别这样抨击啦
回复@喜乐大熊:我妈刚做完一系列的化疗放疗   我们只能借  不敢求捐
罗尔你个不要脸的骗子，不怕报应在你女儿身上吗？！！！ --------------------------------原谅我的恶毒，我只是为广大并不富裕因被假象蒙骗而捐款的网友鸣不平！！！
无证也能卖啊
#罗尔筹款事件#【深圳市卫计委：网传治疗费及医保比例数据不实】深圳市卫计委、儿童医院均表示，网传关于罗一笑的治疗费用、医保报销比例清单数据不实，医院正在查病情和费用，届时将及时向社会公布。此外，罗尔已证实其共有3套房子，其中深圳1套，东莞2套。http://t.cn/Rf8BWbZ
回复@美男子尔:一共八万多 社保报销后只花了一万多 官方已经公布
为了钱，不要脸，良心也不要了？
这事公安不出来调查调查么@深圳公安
回复@花落惊梦烟云声:女儿的病情不是医院不治疗。相反，不但医院治疗，国家医保也负担了80%的医疗费用，还要报道什么
回复@朱小振_:罗一笑 go    唯一技能  营销摇钱树，可以在任何时间任何地点笼络财富
朋友白血病求助公益没人理，看来有钱人的困难才是困难，寒心
745。我自个也得了重病，目前医好了在家，但我爸不会这样对我
回复@杨劲楠说要奋斗了:这还圈我 烦人[笑cry]
这女儿感情是网友生的，罗先生的老婆大概也是网友共有的，罗先生为了前大概也是愿意戴顶960万平方攻击的绿帽子的！
回复@Zengqiao_2:把钱捐出去也不会洗白之前的行为。贪官把贪污的钱捐出去，抢劫犯把赃款捐出去，都改变不了之前行为的性质。
按诈骗罪判处，不然以后都不敢捐款了，因为有这样的人，才帮不到真正需要帮助的人
回复@老王港货铺:哈哈哈哈哈
捐款，现在很多人就是想捐也不会捐，捐的不明不白，最后自己还会被恶心到。善良就是这样一点点被吞噬的
应该可以报警抓人了
如果真的要还给我们钱就把用剩下来的钱全部捐出来，不要用你个人的名义捐，你不配。希望媒体能够监督善款使用情况和后续剩余善款去向
回复@lIllIIIlllllllllIIIlllllIIIII:很多费用走不了医保，不久后会有相关公示的
早上才转的
请把钱转捐出去！给孩子积点德！
回复@Nicole酱子:[害羞]被你夸的不好意思了。谢谢。确实已经没问题了，我在等着医生宣布老爸痊愈那天
看到发生这种事情，除了气愤就是难过！社会资源是有限的，人们的爱心透支额度也是有限的，正是这些人对他人爱心和善意的滥用，关掉了那些真正有需要的穷人们的求助之门。
真相是什么？
“东莞的话，这个的话……”记者这样问他其实他有一点慌了，重复说这个话是为了给自己的大脑时间编造谎言！还有就是记者采访他时，他说如果大家觉得自己骗了他，有人要求的话，就把钱退回来，说明其实他并不想退
真没劲，这个世界怎么了？不知道能不能相信、该不该相信、还有谁可以相信？网络存在的意义完全被扭曲了
得亏你家就你女儿得病，你要是你得病，你还不得成全国首富啊。
回复@yatouo97:傻啊，你以为300年后你买的到？太天真[哈哈][哈哈][哈哈]
只想说这个父亲也真是不在自己女儿生病的时候积点德
为什么要以这种方式对待自己的女儿？我们有的只是学生，让我们该以怎样的心态对待以后的爱心捐助？
反正不管救助谁，最后都会有眼红的人出来挑事。早就知道会这样。
希望相关部门好好调查，最好是立出法律，对这种恶意炒作骗钱的行为做出惩罚！国家再不管，骗子多了，人心会越来越冷漠！
回复@周钇浚:孩子父母有钱就是不想花在孩子身上，所以才来骗大家的钱
评论被删咯
马上可以买别墅咯....你们多捐钱！买房少花钱
然而今天朋友圈被刷屏我也转了的竟然是营销，该说什么好
滥用社会公众的爱心与同情心，可耻！
这个文章连小女孩的诊断书和医院住院收据单都没有？？大家也太容易相信了吧！[二哈]
仗义每多屠狗辈,负心多是读书人
这样拿孩子当工具使，是父母吗？
所以我朋友圈都只转好玩的东西，让自己和大家开心的事永远假不了
欧巴刚南斯戴偶
网络诈骗，骗钱，骗善心。会有报应的！
回复@放肆0007:孩子是无辜的可她亲爹拿她做营销[黑线]而且网友并未指责孩子……另外你怕罗尔卖房卖到倾家荡产，但你没考虑过也许有人吃不饱饭给这孩子捐了5块钱10块钱？善良是正能量不适合用来消费！
回复@encephaloma_:那为啥是诈骗？？故事是假的？？[doge][doge][doge][doge][doge][doge]蒙了
回复@十一月二十三点:是的，通篇甚至连患了什么病都没写，文章也流水账一般并不出彩，难以理解很多人说的感人。其实就是羊群效应
十年后女儿问:爸爸我们家怎么买了八套房？ 罗:当年多亏你病了…还有要不是被曝光了…爹给你挣到八十套…
这么缺德，难怪孩子得病
无耻
JB恶心！
為什麼沒有人提出，把所得的善款捐贈給基金會或者捐贈給更需要的人？這樣的錢拿著難道不受良心的譴責嗎？！
回复@茶茶bra:所以现在不敢随便捐钱了，是这种人把我们大家的同情心和善良消耗殆尽
回复@Kayee--是大太阳:呵呵。。。他透支的是公众的善心，他这样骗捐，以后真有需要帮助的，谁还信。
//@我爱六安美食: #罗一笑 你给我站住#社会的良知，真的伤不起，别让善良成了冷笑，别让公益输给了套路！祝福孩子早日康复
这个…这个…这个…这个…这个…暂时还没有房产证是没底气了还是本身患有结巴，大家也就不急着募捐了，等他房产证办好了再说吧。
花三万六，就算没有存款了，亲戚好友借借都没有吗？纯粹就是想借机骗一把网友的钱好去享受。
爸爸爱你，但不能卖房给你治病！再多的解释都是徒劳！带血的营销必需受法律制裁！我们的社会已经对诚信伤不起！！@深圳电台先锋898 期待真相！@紫光阁 @中国之声 @深圳陈希
回复@支香君子:我被欺骗的是感情 你被欺骗的是money
回复@凌宝宝骑着狗蛋带着鹿晗:对哇，当我看出事实有人证明时就告诉我朋友圈里的人了，虽然全部衔接已删但还有少数人转发
希望罗尔原地爆炸[微笑]
回复@喜乐大熊:医保其实真能报销不少，我妈妈手术3万多，自费花了5000，其他全都报销了
无论是否立案审判，道德底线又再被撕裂，未来还有多少真正需要被帮助的人被冷漠杀死。
见过那些千方百计想着卖血卖肾救孩子的父母吗？罗父要是能卖掉2套东莞的房子来救女儿，给自己留一套深圳的住房以后继续生活，我都会力挺他！
回复@爱卿深得朕心:而且还有人帮忙鼓吹大家说什么她家出了事，大家能帮就帮[拜拜]真的捐完了没有个谢谢[拜拜]然后她家事情解决了新衣服照样买……
前有天津爆炸说父母双亡的女孩诈捐，后又有狗贩夫妇被狗咬残诈捐，现在又有身家千万作家诈捐，还有没被发现的模仿犯呢，狼来了也不止三回了。老人呢还敢扶吗，这些诈骗犯杀死了千千万万真的需要帮助的人。
回复@专业吊打队友:继续[笑cry]
现在问题是多出来的钱怎么处理？
回复@谷帘泉边的小西-:原来是水军
真善和诈捐应当分开来看！所有为笑笑点赞捐款的都是中国真好人，鉴别诈捐不是好人该做和能做的！好人坚持真善美，我们这个社会需要呵护每一颗珍贵的爱心火苗！公检法严厉打击诈捐责无旁贷，正在立法的慈善法草案处罚力度太小！建议性质恶劣的诈捐视为诈骗罪起诉。
回复@花卷可乐:这哥们ID也是跟他贴贴切切
阿么多需要的人 这是让我想起了偷鸡腿的女贼 没偷鸡腿的人怎么办 还有没有房子的更需要的人怎么办 我可以删你两巴掌吗 不要脸
你要相信，爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 ，因为网上有钱爸爸要去白捡[doge]
万一是真的呢，这些人喷的又是真的？真真假假，何必较真？随手一件事而已，不用我们付出任何利益，而且这孩子是真病了，人家也是利用自己本事赚钱，可能有背后募捐机构乘机打广告，但又有什么关系，救了孩子又不用倾家荡产，不是很好么，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，诸君，莫当有心人的推手[鲜花]
回复@带着鼠标散步HH:会哭的孩子有奶喝
这个社会到底是怎么了？！
回复@种花家的小兔TU:也是[二哈]
回复@朱小振_:评论就服你！！
回复@芷上日丽:[偷笑][偷笑]有爱心总是好的啊
朋友圈只要一看到需要捐款的，我都会把支付宝、银行卡、微信里面的零钱都凑起来捐出去，每个月都有那么两三次。我现在每个月工资5200，还信用卡3000，还房贷2200，我想的是积少成多，能帮帮别人就帮一下。可是罗一笑的事儿出了以后，我不再相信网络那头需要捐款的人了，我感觉我的信任被透支了
写不完就分成三段了
是顾不上回应还是没脸见人？？如果善良的人门都被利用，那么还会有以后的善举出现吗？？那些最需要帮助的人，又有谁该去帮助他们？罗尔，如果没人关心你的孩子，那么善款都是从哪里来的？是你自己的葬送了孩子的未来，埋没了人的本性，玩弄了善良！！
罗尔，你给我站住，马上就可以买第四套房了
回复@encephaloma_:因为等到医生病也好了
在中国得白血病比那个罗尔家庭困难多的，有没有500个以上，只是这个家伙懂的用网络推广。那么广大网友都把身边知道得这个病又家庭困难的都晒出来，叫他吐出这个钱给其他更需要的人。支持的请转发
拿公众的善意和好心来做文章的人，是最大的恶人！你利用了别人的善良，也就等于你给他们一个信号：以后再有这种因为贫穷看不起病需要捐钱的，或许就不会再捐了！因为人人都不希望自己的善意被欺骗！请问，这种人是否也应该得到惩罚？！
我有房，可是总不能为了救女儿砸锅卖铁，倾家荡产吧。我女儿得病是事实啊，在重症监护室是事实啊，你们捐几块钱怎么了，有必要这么上纲上线么。反正你们捐几块钱也不会倾家荡产啊，但我不行啊，你们不捐，我就没房子没存款了，还救不了我女儿了[二哈][二哈][二哈]
回复@放肆0007:事实是那个男人骗钱了！！！！！！
应该报公安机关退款
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:后天的朋友圈《错了能咋地？》。大后天的朋友圈《真的错了吗》后面跟着....
人性本善，奈何人心险恶，又有何人能便知真假，都散了吧！ 天涯犹在，不诉薄凉
回复@叫我魔神大人:就深圳那一套就值不少钱吧
回复@放肆0007:活捉一朵白莲花
好恶心的人，为什么总有人把善心当垃圾，不知道现在的善良是多么珍贵，希望他能得到惩罚。
回复@随时都在发神经的牙牙:在深圳有三套房，随便卖一套就可以救他女儿了……深圳房价很高的
早上看见标题我点都没点开，为蛇么人人都会给他捐呢？
之前看过一遍文章，里面描述，女的家人发现了重大疾病，知道的第一反应不是如何拯救治疗，而是先想着去弄轻松筹，而她本身家庭并没有那么贫困。是不是现在这样的人太多，总想占公共大众的便宜，不愿让自己目前的生活品质受到半点影响？！而真正贫困的人夹在中间让大家难辩真假，造成求助无用无门的境遇
心寒！！！
半个月前的作文题材[微笑]
回复@秦秦秦CHIN:道德绑架[拜拜]
世上就是有这种人才让人的热心肠越来越冷！！！真正需要得到帮助的人更加求助无门！！！！
这父亲可能看到自己女儿快不行了，从中捞一笔，不然养这么多年就亏了。这应该是这位父亲的苦衷！
回复@谷帘泉边的小西-:那你了解到什么情况，愿闻其详
还记得有个视频，要房子还是孩子
完全是在透支民众的善意、良知和爱心，你知不知道你让真正需要帮助的人加倍求助无门，太可耻太可恶！
问他三套房的时候就吞吞吐吐，东莞，深圳房价多高？一句忙不过来，没时间关心这些声音，就忽悠了大众，消费大众的爱心？？三套房，卖深圳一套房就够小女孩治疗了，况且你应该存款吧，我有句你卖麻批,现在就要讲
回复@朱小振_:唉所以社会是越来越冷漠
回复@喜乐大熊:[鼓掌]祝安好
想问，这类事情能以欺诈重责吗？！[怒]
回复@第三十六年夏至:@深圳公安
孩子可怜，父母却该死
网络诈骗
@保佑种子会发芽 @温柔可爱美丽大方在努力的兰兰
自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊
为什么真正需要帮助的人总是得不到 而像这种好吃懒做的人却得到了
我觉得捐那一两块钱给一个有白血病人治病不是什么大问题啊，谁家没有房没有车了现在？生了病难道就应该一无所有了吗？我觉得做人别太狠心别咄咄逼人比较好……
回复@S_Wo_H:[摊手]他自己都说了，谢谢~就是因为陌生人，才觉得消费善意和同情心是最大的恶意
朋友圈看到一个转发的人对评论里质疑的人写了快百字的批评教育……才感受到什么叫道德绑架…总会有人站在道德的制高点俯瞰世界……ps感触比较深的就是那种高高在上的语气…说质疑的人都没有良知…[摊手]主要是这个人也就是85后啊…义愤填膺的感觉像上了年纪的固执成见的老太太
社会需要的是真正有智商有头脑的人，而不是滥用自己善意的白痴
回复@我有个盆:2001年有20万全款买房的人得多富有呀！
其实大家最关心的还是宝宝的情况[可怜]
感谢圣母，网络智商税真容易收啊，第四套房子马上到手[喵喵][喵喵]
对这个面对质疑支支吾吾父亲鄙视！依然希望孩子早日康复！
罗尔太无耻 满口胡言
一天三万？当真说假话不会被拆穿啊
这个世界就是这样的，不是么
回复@爱卿深得朕心:好好说话，别说脏话，不想说麻烦靠边站
回复@藏旅行:而且他的房还是深圳南山区，深圳很贵的地段。估计过千万一套了。
回复@苏2012苏:血馒头
回复@闲闲的鸭旦:善良 好品质[good]
回复@晨晞斜阳:那么，简单分析一下捐钱的人，究竟是多少人怀着真心捐钱，而多少人为了捐那一块钱的虚荣心呢？如果没有bug那么只是五万，他女儿两个月的医疗费罢了，而且多出来的钱，麻烦看清楚评论，一部分冻结，一部分捐了。请你抛开所有情绪，就事论事。
回复@May-Flora:[微笑]
笑了
司法机关应主动介入，不能让此等劣鸟坏了社会良心-
讲真，这件事就让它过去吧，救孩子要紧
自己有经济能力却欺骗社会捐款，缺德
3套房子的人，女儿病了，亲戚朋友都不肯借钱？
回复@喜乐大熊:真的撑不住的时候还是希望能发声，能帮我们还是能帮忙的。这是良心话。
回复@李昌钰首席迷妹:嗯 孩子挺可怜的
红十字会的广告吗
回复@叫我魔神大人:一套深圳两套东莞，我记得深圳的是说2001年20万全款买的，十几年升值也够多了吧。
真是太不要碧脸了，自己有房不卖给你女儿治病，让大家拿钱，真恶心！那是你女儿，不是大家女儿
只是希望孩子之后能够正常生活
回复@-率真的腊肉-:错就错在他有钱[笑cry]
透支人们的善心，这种人该死！
希望有公益组织站出来去法院告罗一笑父亲这个小人，为了善良的广大人民，为了中国的公益事业。
回复@朱小振_:看了这么多评论我就服你
人渣！！！有三套房还骗网友的钱！有三套房还不卖一套救女儿！
全国最无耻的捐款事件，父母在深圳和东莞买了三套房子，价值1000多万，多才华的父母写了一篇《罗一笑，你别走》感动了全国数万网友，有钱买房子，无钱给孩子看病，真是黑心透顶加无耻，各位博友都转发起来，告诉全国善良的网友别再上当了，马上转！@刘毓萱@红云彩199307 @女王范的鹰击长空 @人墨如秋
咦。。。我突然想起，他这样未经有关部门许可的募捐是违法的时候[眼泪]
老人倒了不敢扶，也就是这么来的，狼来了喊多了，谁还义无反顾地上山
感觉很多真正穷的人不会搞众筹
站NMLGB
新时代的《呐喊》，只想用鲁迅先生的一句话:救救孩子们吧[微笑]
满朋友圈全都是他的这篇文。请不要利用网友们的善心。沉默还是比较好的方式，毕竟两种观点是对立的。这位父亲回答得结结巴巴，闪烁其词，逃避问题，请问省下的钱是给谁的呢？[微笑][微笑]
别逗了
回复@Zengqiao_2:他一共才给女儿花了两三万，又不是出不起了，怎么还有心思在女儿病时去和营销账号商量怎么策划、怎么运作、怎么公关，这是真的爱女儿关心女儿吗[可怜]他是不是觉得最好一分钱不花，给女儿看病都让大家出钱？这个人太可怕了[惊恐]
当我们的同情心被消耗殆尽的时候，无良小编又可以这样写：世风日下，是什么铸就了社会的冷漠.........
回复@十一月二十三点:对啊 单纯的人再跟着朋友圈不转不是中国人的风气，觉得哎呀我顺手转了也没什么 甚至很多人觉得我无愧于心就好了 帮助小姑娘就好 但是这种想法太自私了，只顾着自己从助人为乐和帮助他人获得的快感，根本没有想过对社会风气带来的影响。小姑娘这事是真 但是她爸空口白话 一天花多少钱 连收据都没有
回复@爬上豆蔓看自己r:那我还真不信他拿不出三万块钱，住院三次总共花了20万，医保报销了17万，自费才花3万，还在这哭穷，要不要点碧脸
我从不网上捐款或者在朋友圈空间转发捐款信息，没错就是这么冷漠。父亲患肝癌去上海治病我都没想过主动发起众筹，在我想来这无异于乞讨，不到万不得已可以借债卖房卖车让子女辍学出来挣钱。曾说过如果我变得富有我会一对一做慈善，爱心的付出只听从自己的意愿。我是某市“保护女童”项目的志愿讲师：）
回复@-章可欣:医院方我已经打过电话，但是并没有让我感受到积极的态度，估计会被他们抛诸脑后吧，希望网友们能帮忙曝光这种不良医德行为。
利用别人同情心，实在是愤慨，既然有能力去承担，何必去利用别人同情心，善心不可利用。真怕以后出现狼来了的悲剧。。。
你妈了个比啊，还顾不上
不是我们会变得冷漠，是我们不想被欺诈和嘲弄
能退钱不
这是诈骗吧
回复@朱小振_:经典
不要脸
性质太过分太恶劣了
回复@Jacy为你摇一世桃花:消费善良只会让善良的人寒心。
回复@因为不能重来:呵呵，他女儿病了，自己不卖房子卖地救女儿，用众筹手段和网友要钱，呵呵，孩子是众筹生的？
上午朋友圈疯转，下午朋友圈疯吐槽。孩子病是真的，希望她快点好起来。
作为一个父亲，简直无耻之极！不配！
可以算诈骗吗？
在深圳的人麻烦报警把他抓起来
这个人还要脸不？
回复@Kayee--是大太阳:你这种姿态才是真恶心
确实无耻！人家有的人捐钱给你，没房没车，比你还穷，你这样消费别人的善良，不怕报应吗？
@大力是个小迷妹icon @捉到一只拖延鬼
人倒了好扶，人心倒了就再也扶不起来了。最终坑的还是那些真正需要帮助的人。
不要诈捐啊，多给自己和家人积德！
这样的人不懂怎么说他了，也许是有苦，但是比他苦的人多的去，三套房事件报道出来，本来同情他家人的都一边倒，最无辜是孩子
是网页一直给他钱，并不是他主动开通募捐渠道，是网页被故事感动了，希望去帮助他。当他觉得网友给的钱太多了，他主动停止，认为应该帮助有需要的更多人。我现在只是关心的是孩子到底是不是生病了，我也不知道真相到底是怎样，只是大家能不能别一有事就一边倒，不加分析，助长舆论，主动造谣
为什么不把那人的文章删掉！可恶的骗子
真相大白。
所以我没转，现在的社会，都是套路.....
居然说一天3万医疗费？是真是假？
在这位父亲的眼中，女儿不是亲人，只是工具。
请还给善良的人们一个真相。
回复@放肆0007:白莲花
如果其接受了捐款的话，应该对其以诈骗行为进行追责。
回复@专业吊打队友:我本意没有给任何人洗白，罗尔涉嫌诈骗，你们该骂就骂，我说错的事，你们该骂骂，我认。
回复@茉莉蜜桃:等吧，我没学过法律但是私以为他已经违法了~
回复@专业吊打队友:采访里人家自己都承认了 你什么居心
@深圳公安
回复@Pepsi987:你有钱捐吗，如果从来没捐过，有脸了。
回复@专业吊打队友:社保局都说了，自费到目前才花了两万左右，正常的家庭一线城市不说卖房，两万也没有很难拿吧？亲戚朋友借一下？
有些人说就算是骗捐也得捐，病是真的，爱心不能断，我真想朋友圈里回个:傻！B！有爱心没错！但这和纵容犯罪有什么区别？都靠这种行为骗到了钱，以后骗子只会越来越多！被欺骗的善良人也会不再敢付出自己的善良！
不知道从什么时候起在网络上募捐善款成了一种风潮，最早的一次是我高中的同位白血病，他家里的情况我知道，我也去医院看望过，当然也会慷慨解囊～但是现在越来越多的网络信息，拍几张身份证照片，拍几张发票照片，更有甚者写几篇文章而把真正需要帮助的重点支吾略过，就可以随意透支整个社会的同情心～
刨去报销的费用，一共自己掏出来几万块，东拼西凑怎么也够了，还搞这一套，孩子病了不知道积点德[微笑]
用民众最朴实的同情心圈钱实属可恶，社会上居心不良的一些人，借着孩子生病盲目消费大家的善心只会让社会更冷漠。
这个打电话的女生温文尔雅声音满分
@大隐于市891224
[罗一笑，你给我站住]大家看了这篇文章了吧，赞赏已经达到10w+,背后的金额的我们不得而知。这种消费别人的善良真的太可耻！！
从来不转发这些，别说我没良心[摊手]
中国人傻、钱多，不需要咱罗家自己出钱。女儿你好好养病，钱咱已经筹集上百万了，爸替你保管着，以后当嫁妆。来，谢谢各位叔叔阿姨们。
@Aloe-biubiubiu 看到袁明心转发了
好气啊，诅咒罗尔下辈子变成别人的屁眼！哼
这种人是社会的毒瘤，消费别人的善良，好人都被你们逼得冷漠，不该死吗？！！！
他还在文章里写每个月只挣四千块钱，孩子妈妈文芳没有工作，儿子去哈尔滨上大学从广州坐40多个小时的火车到哈尔滨，就是看到这些觉得在深圳这种情况应该不容易才转发的，没想到啊没想到，早上转发中午就看到有人辟谣，上微博一看原来辟谣才是真的
这种虚假募捐，应该算诈骗吧。
回复@Jacy为你摇一世桃花:勿以恶小而不为没有错、但还有一个词是，助纣为虐
我觉得更应该关注的是如何让大家辨别是营销还是真正需要帮助！！
无耻之徒
回复@Jacy为你摇一世桃花:270万你有份吧
回复@志摩想见北京林姑娘:哈哈哈哈哈郭老师气的要打人
这都不算诈骗，法律真的可以当厕纸了！！！
我只想说，不管是轻松筹还是其他所谓的慈善机构，请你们多一点职业操守，对具体情况了解清楚并核实了才发布筹款信息，一次有一次的消费大众的善良，还有撒信任可言，我们有一颗善良的心也愿意做善良的事，但是请让我们的善良给予那些真正需要帮助的人
孩子爸爸的房还在增值不能卖了拿来救你啊，先去网上看看有没有热心网友愿意救你吧，自己的文采终于有了用武之地，几个亿的网友，骗骗几百万应该不成问题
我们单位就有一个这样的，没车没房的人给有几套房和几辆车的人捐款，在他家小孩刚刚确诊就开始在单位和微信上募捐发帐号，不知情的爱心就这样被践踏
#罗尔筹款事件# 其实比他可怜比他需要帮助的人太多了，他们唯一的缺陷是不会利用网络，利用女儿的病情消费大众同情心理，不知道算不算诈骗，最可怜的是孩子什么都不懂，还在忍受病痛折磨，却被这样消费！作为父亲不知道他是怎么想的！
爱心会被这些人忽悠走了。。。
有三套房还有得医药费报销[摊手]只是心疼那些真正没钱治病又不懂弄网上众筹募捐的人[摊手]
这sb来贡献热点来的，微博天涯这帮人，这两天没热点了，抓住你还不往死里整啊[哈哈][哈哈][哈哈]
回复@阝灬泉灬:[害羞]
越走越偏的。。。。
回复@庞骏瑞:不算吧 人有爱心是好事啊 只是这种人太可恨
这种人会有报应的。
社会就是这样变冷漠的[微笑][微笑][微笑]
看样子不用花钱第四套房就下了！
回复@Zengqiao_2:一定叫他把别人捐的退出来分给那些真正需要钱看病的孩子们，这种人真的得好好惩罚，不然危害社会！自己房子舍不得卖凭啥叫别人给你捐。
一定要查清楚，是非黑白要分明，别他妈模模糊糊！恶心死了！[微笑]
这是诈骗了吧
其实吧，房子也不是一下子都卖的出去，而且贷款买的更得另外说，孩子一生病，父母便左右操劳，无心工作没有收入，也正常。别人也没有募捐，而是明明白白说清楚的是卖文。
媒体别再放大这个事件了。罗尔最初是出于对女儿的爱，他有过失但他也是第一次遇到这样的事。转发捐款的网友也出于对小朋友的关心。 献爱心是最单纯美好是自发的行为。不因为你捐了钱就有多伟大，被人骗了就受了多大委屈。你被罗尔一家欺骗了多少钱？社会让你承受了多大的委屈，然而你还无私的捐了钱？
继续这样消费大众的善意，等那些真正需要帮助的人出现时，大众还会有足够的善意施以援手么？那个独身往返贵州昆明的小男孩，没有哭诉要募捐，而是勇敢努力的活着，不应该更值得帮助么？
回复@放肆0007:这还能洗白？？？
回复@jingyifong:我还单身
能把孩子他爸打到残废然后全民募捐再给他治好吗[微笑]
网上募捐的事情还是少理为好，爱心泛滥其实也被骗子有可乘之机，对于这种新型的欺骗行为，除了道德谴责，政府部门应及时出台规定以惩治奸恶，清本还原！
回复@喜乐大熊:加油，你很棒[爱你][爱你]
@哈哈一笑也倾城2016   看看这个吧
如果真的是营销，这真的是太残忍了
自己的亲生父母都舍不得卖房子救孩子，你觉得他有性吗？我们为什么要宽容畜牲不如的人。
我身边的一个家庭，男孩26岁，刚结婚，急性心肌炎导致缺血缺氧性脑病，花了几十万，家里砸锅卖铁东拼西凑，通过轻松筹、电视台，才筹集了不过10万，只是因为，他不是公众人物，关注度没那么高，反观罗尔，消费大众的爱心，因为他的行为，寒了多少帮助他的网友的心，浇灭多少真正需要帮助家庭的希望
反正我早上转发后看见说骗人我又删掉了
孩子的父亲在深圳有一套房，在东莞有两套房子，还有两部汽车，还经营广告公司。诚信很脆弱，消耗需谨慎！
我倒希望多几家这样财大气粗的公司，我每次都能帮忙顺手转发……出钱的是人家公司，挽救回的可是一条条生命啊……现在电视台一个广告分分钟成千上百万，怎么没见你们去喷，还屁颠屁颠跟着去买？现在人家同样出了钱，出了名，救了命倒是各种喷子都来了……毛病
回复@放肆0007:噢。看来你是想当网红的，恭喜你成功了[摊手]
可怕的是，当你以后再想生出援手的时候，眼前一定会出现这个叫罗尔的男人，然后你会犹豫着收回双手，继而转身离开！！！他拿走的不止是百万，还有千千万万在死亡线上挣扎的人的救命钱！！
回复@闲闲的鸭旦:不不不 说明自己是个好人是个好事 比我好 我就是没同情心的那种人[笑cry][笑cry]
回复@放肆0007:他自己写的推送里三套房 两辆车 一家公司 每天5000给他写成20000 医保还报销了80% 这不叫骗？
回复@buladeyoung:[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]哈哈哈哈 笑死我了。有才。
就这个骗捐事件@平时袄大 //@芒果与草莓918: 最新网上消息消息：这对无耻的父母，已经骗了全国捐款200多万，大获全胜，真是太无耻了[弱][弱][弱][弱][弱]
善良被利用了[悲伤]
@柠萌孩纸
回复@朱小振_:以后诈骗犯被警察抓了都可以说，我用诈骗来的钱成立个救助基金，给需要帮助的人。然后洗白当基金老板继续快活。这个社会还有法吗？
这就搞笑了
回复@搬砖头的牛头人:你他妈有病 他爸爸做的事情跟他孩子有什么关系 你他妈诅咒人家算什么
开玩笑，中国的社保白血病能报80%？？？来来来，给我来一打！！！！  我能说这个说自己是社保官方调查的社保人员造谣很无耻吗？？？白血病这种疾病很多药都是自费没有报销的！！可报销的药品非常少，而且还是分A、B、C三个级别的！！
这么热烈，我还转发了→_→ 
采访后面问起房子 自己含含糊糊磨磨唧唧说些有的没的 一看就是有事啊 还是作家话都说不清楚了 这明白的说他有三套房绝不是空穴来风 不然心虚什么
回复@牛大胖娃儿:他女儿是真的有病，警察管不了啊，顶多是舆论压力，他反正说了只留一百万给女儿治病,其他会捐掉[摊手]
人心，都是因为这种人变凉的。
马上又能在东莞再多两套房喽
除了恶心我真的不知道该说什么 求你原地爆炸
希望严查下去，不能寒了人心，保佑孩子健康平安[祈祷]
发自内心地想[吐][吐][吐]
回复@你不懂的李某某:还啥啊，你真以为这种打赏的钱还会还？打赏有个隐私协议的，就是打赏属于自愿，等于泼出去的水。除非政府给他施压，或者，很多打赏过的联合起来起诉到法院，不然这种钱根本要不回来的！
请教一下广大网友：这是不是构成了诈骗？是不是会网警出来制裁？
这件事情告诉我们一定要看清楚想清楚弄清楚真相大白后再行动。不要冲动。是魔鬼
@这只是个代号
回复@喜乐大熊:[good][good][good]
看他在文章下面给每个评论的人都回复了[握手]，[作揖]，[耶]，就觉得很假，孩子在医院里面受苦，你还有空给每个网友回复，果然被爆出来了！
人家早已利用漏洞，你们都是自愿打赏的！不是募捐！构不成诈骗！[挖鼻][挖鼻]我被骗5块大洋[挖鼻]但是我没转发！
罗一笑有个广告营销公司的老爸可不是闹着玩的，手段阴着呢[摊手]  骗完钱还能装好人呵呵🙃//@snowflake607：从文案到筹款手段都充满情怀和温情，让人惊呼是营销的同时又无从指责，只能感叹一声孩子没事就好。善于利用互联网资源消费他人的善意，让人心寒。
大家还记得广州那个  生二胎  的老师不？  社会心冷了  可就很难热起来了。[拜拜][拜拜]
回复@第三十六年夏至:属于诈捐
由此可见，爱心有时候是很廉价的[污][污]
能一夜炸爆朋友圈的会没钱治病？
我们被欺骗等到以后有真正需要帮助的人我们都会怀疑是否真实这个社会就是这样给糟蹋掉的
我还转发了，不知作何感想，哎
警察呢！！！
重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命  原来更悲痛的是花了这个钱
罗尔事件唤醒了众筹的内幕和到底谁该使用众筹，有点像红十字会现象，但愿人们能擦亮眼睛。
？ 不是没见过吃人血馒头的，自己女儿的白血病还能拿出来营销诈骗也是头一次 ？  事儿闹这么大，想知道他以后还怎么做人
可怜这小女孩儿。自己病了不说，亲爹还拿自己当赚钱工具。啧啧啧。。。
以前我们是防电信诈骗，现在还有慈善诈骗
@吕阿鸡g：自费一万八 收到捐款200万 三房两车一公司 得亏你就一个女儿 而且得的白血病 要是你全家得癌症 你还不得成首富啊  这位网友的点评我很赞同。
之前数钱顾不上女儿，现在拿女儿当挡箭牌
回复@放肆0007:花了一万多就寻求社会帮助，这个事怎么洗也洗不干净的
回复@JoyceOuyong:噢，我看错了，不是央视的采访。不过他自己确实承认了，还有深圳儿童医院也把明细贴出来了。罗爸爸现在也就花了3W多一点吧，医疗费用的23%左右。还有就是，说自己一个人策划就有几万进账的也是他自己之前说的。
回复@朱小振_:转发一次一块钱 一个媒体人 职业道德呢（虽宣称已经停止了接受捐款 但如果事件没被发酵呢？继续圈？）女儿生病顺便给别人营销 按转发量给钱 据说约定微信打赏功能的钱全给女儿  细想一下确实好大一盘棋 只是不道德 当事人那位爸爸 事态发展到现在 就是要告诉你 我们有爱心 但我们也不会被冲昏头脑
比尤文给诺诺一个奇迹和皇马的因帅救父还过分[微笑]
回复@朱小振_:请大家围观我转发的长微博，抵制骗捐！
这男的升价起码上千万要我们这些一套房子都没有的人去帮他
善意在你心里，别人拿不走
我不太懂现在的社会是怎么了，稍微一点就想要别人的帮助而自己坐享其成，我家农村的，全家收入就靠每年的甘蔗，昨天姐姐动手术花了八万多，没钱就去借，欠了一大笔债，然而别人生活比较好的一点点小病痛就呼吁别人给自己捐款，我也不是很懂，难道是我们太傻了？
为什么这件事会转发的如此之快呢
回复@站在树上晒太阳:不是有点假，是超级假，月薪4000被拖欠，借钱买的3套房，2辆车卖了也不到1万所以才没卖[摊手]呵呵。 可笑的是他自己曾经公众号里写自己各种牛，各种有钱[喵喵]
@都灵n
可怕，带血的营销利用我们的善良，我在朋友圈捐了[摊手][摊手][摊手][摊手]
2016年最佳影帝
一群买不起房子的，给深圳有三套房子的捐款
此人糟糠之妻都能逼走，还有什么事情做不出来…挥霍着大家本就不富裕的同情心，一群只有一套房甚至没房的人给富豪捐款。变相诈骗，随意消费大家的善心，一次带着血的营销！！！大人无耻但小孩无罪，希望小宝宝健康快乐成长！！！—罗一笑他爹：谢谢大家，第四套房有了，忙着购房就不回复了！
回复@Steve小伙伴:不会卖了是不是或者抵押借钱变卖公司听听看谁会给在深圳有三套房子的人捐钱啊
这个贱男是准备自己女儿去世，在抛弃二婚，筹到的钱继续骗个三婚，很棒，很有头脑
回复@随时都在发神经的牙牙:哦，他发财了。。。。。
真的，我好难受，如果这都不触犯法律，没人管，社会爱心捐赠肯定将寸步难行，我对未来我将生活的社会，一点信心都没有了……[泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:哥，稳了[赞]
回复@Zengqiao_2:大家不是在乎捐了多少钱，而且关心，拿自己生病的女儿炒作营销，而且在自己完全有能力的情况下，不想办法，而是利用大家的同情心，如果在一开始，他想让大家捐钱的时候，先公布自己的家底的话，我想，270万？不可能吧
马上四套五套都可以买了，那些还在为首付打拼还捐款的傻子们，看这罗啥的方法多棒！！呸！！
回复@变成咸鸭蛋呀:我刚刚也看到啦~
不堪太多，眼盯着这处不堪，只会增加更多不堪，因为不堪的本源，在它所制造的不堪的遮挡下，更会越发不堪。
回复@朱小振_:我大学老师是当事人同学，她爆料，三套房都在还房贷，车子是07年的别克
回复@为玉为贤:关键还顺便黑我国的了医保制度。
拿自己的女儿来消耗全体国民的善心，让后来需要帮助的人更难以得到社会的信任。这种人真的该死。
小女孩是无辜，可诈骗更可恶，对于捐了的钱我建议：所有捐款的网友，向他要回捐款，不还的，直接上门要，车费让他报！如果还不给，大家想怎么样就随性好了，至于捐的钱就当他以后的医药费了！
能不能让他把不义之财退回来？[哼]
#团团有话说#  从今晨，相信很多人和团团一样，在朋友圈里见证了该文的转发的火爆程度，我们希望通过这种方式给病患献上心意和绵薄之力，却被令人不齿的营销炒作方式所欺骗，实属消费大众善意。我们希望孩子健康，却不愿被卷入带血的捆绑营销！
是啊，太可恶了，我同学他爸爸癌症晚期，现在化疗的钱都是借的，才想到轻松筹去筹款，他竟然三套房，还要骗捐
@miaorrrr-- [挖鼻]据说骗了200多万
回复@非典型壮壮喵:嗨呀老师好吖✧٩(ˊωˋ*)و✧
小三上位的文芳，二婚生的罗一笑……家里三套房两辆车一个公司还要网友募捐……希望小姑娘好起来。但罗尔确实渣男！！
刚看到一句话“提高防范意识，减少犯罪发生” 搞笑吧 犯罪事件的减少是从被动防范入手的？  今天 有些 转发的人 想表露自己富有爱心 没转的人 想证明自己火眼金睛在营销骗局中不倒 很闲嘛 不如你们“提高防范意识 减少骗局发生”啊
回复@专业吊打队友:三套房是他自己说的！三套房是他自己说的！！！这是装过的逼迟早要还的意思么？建议你们这样营销狗水军少做点缺德事，真会有报应的，我们先去帮你压住棺材板吧！
回复@喝水也长肉怪我咯:妈呀不转发就是冷漠？咱们心里祝福小孩不爱装逼就是冷漠？转发出来小孩的病就好了？真逗
哎呀，马上就有第四套房产了，笑笑你先别痊愈，让募捐再飞一会儿！
这爹让我感到恶心，是多废物才能编写可怜故事骗捐款？恶心
建议公诉他诈骗，两百多万全部充公。可恶，一样他们全家去死
@GUi2y 爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[doge]
@Lucirito 罗一笑事件
主要是认识的人转了，觉得可信，自然就转了，平时很少转的，又被消费了[微笑]
姑娘，加油，努力活下来。但是我已经把我朋友圈转发的给删除了。
回复@人民日报:还好人民日报还是考虑真凭实据的 不像别的媒体
回复@千金桔子:哪里用他卖房，报道说医保报销大部分，实际他的付款金额两万都不到，深圳房子卖个一平米，还能倒找他钱，我等穷苦百姓居然还同情有三套房加公司的人，他来同情我们才对
这算诈骗吧
求严惩、听他讲话好气哦，没有同情心冷漠不关心你女儿的人们捐了两百多万啊啊啊
强烈要求警方介入，并且监督所有善款自动原路返还[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]至于圣母们，你非要捐自己捐去，别硬拉着老百姓给土豪送爱心
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安 诈捐不是诈骗吗
世风日下，悲哀！[酷]
靠自己本事骗来的钱，凭什么捐出去[拜拜][拜拜][拜拜]
我相信除了一些善良的人之外，捐钱的更多的是感同身受的人，而且社会资源是有限的。在自身能解决的时候能不能不要那么轻易地卖惨！！！
[摊手]早点下地狱去吧
回复@Kayee--是大太阳:太圣母了吧你 假的他就是诈骗好不好 请问这是什么道德的制高点？
@疙瘩宝的冰疙瘩-
红遍朋友圈。。
整个事件，愚弄和利用了社会上成千上万个善良的心。这样做，只会让这个社会越来越冷漠。一个罗一笑也许站住了，可怜后面更多的真正需要帮助的＂罗一笑＂倒下了。可怜的孩子，可恨的父母，无耻的＂小铜人＂。
回复@再没边aaa:这个确实有虚构事情事实，有诈骗嫌疑
中国人不缺好人，不缺善心，但是就是有你们这些利用同情心发财的人导致社会变得冷漠，导致那些真正需要救助的人得不到帮助！缺德玩意！！！！
不管是怪某公司还是某人还是怪别的谁谁谁，这件事怎样都让人恶心和不爽
说话一直吞吞吐吐[摊手]
回复@去淘宝神翼数码科技:傻叉
可以去死吗[摊手]
我看了他老爸的回应，说什么没人关心他女儿，我看到这里我特码想骂人，你是他老爸还要别人关心啊？你关心就是她最好的鼓励，不要找任何借口洗白，你敢说你当初就没有想通过这样的方式来敛财？还好医院都出来澄清了，社会保险都给你报销了80%（实付2万）…而实际达捐款到了约207万
回复@叫我魔神大人:可以自己猜个大概 看地段而言了 总之绝不会少
别的不说，希望孩子早日康复
不满五年个税也可以在北京买房啦详情请私信我
低端玩家天桥乞讨望天收 中端玩家互联网思维轻松筹 高端玩家激发群众同情心玩营销
这次上当的，智障文青居多[摊手]终于啊，朋友圈病毒越来越扩散了[二哈]
回复@三亚蒙娜丽莎婚纱摄影:不应该是《主啊你宽恕我这个罪人吧！》吗？[doge][doge][doge]
回复@Tyx入戏太深:我也是，只有给朋友说是认识的人才捐，比如之前高中班主任的学生
善良的人被欺骗[摊手]
无论罗一笑事件是否真实，转发那一刻都表达了我们的善心[闭眼]请各位点开我的微博，我的大学同学身患癌症，需要筹款30万，全班同学努力了一个多礼拜才不到七万，不求大家献多少爱心，哪怕转发一下都是对我同学的帮助[泪]今天暑假刚刚大学毕业她就查出来癌症，六次化疗没好反而更严重[祈祷]请大家帮帮忙
回复@-章可欣:七万一平的话买不起第四套阿可以又买辆豪车[摊手]
欺骗的是广大网友的同情心，坑害的是更多真正需要帮助的人。希望不要像不敢再扶老人一样，让热心网友不再敢施予自己的热心
回复@可着劲儿滴折腾:谢谢！！
不要怪我们冷漠，我们的爱心都被欺骗完了[鄙视]
一部好手机，一部笔记本都没有的，求募捐
互联网募捐往往被有心人钻空子，类似这种情况还有前段时间比较火的冬x所谓为妹妹治病的诈捐事件，欺骗人们的善良，去赚“人血馒头”钱。
滚，这是赤裸裸的欺诈
白血病的时候没有一滴血是无辜的，都白细胞异常增生
看了这个又想起一直关注了几年.2013年，重庆有个幼童从高楼被小女孩摔下来的事情。过去多年了。受害者父母一直把受捐账号置顶，微博里明显有几个不断怂恿大家捐款的托儿号！孩子固然可怜，到底是警方如原原父母所说的让施暴方徇私了？还是原原父母践踏爱心把可怜的孩子沦为的敛财工具？
回复@Rex_chao:取出来了，一看是你老爸的
深圳那套房现在值多少钱？
从转发捐一块，就看出了是影响！MDZZ，等你转发才捐钱！病还等得急？干嘛不直接捐？
道德绑架最后只会导致社会冷漠
回复@孙浩文大朋友:我们的钱应该给那些真正需要的人，那些除了大众帮助，他们已经无路可走的人
回复@因为不能重来:以前是“我穷我有理”，现在是“我有钱，但我不想花大钱给女儿看病，所以去骗捐吧”[doge]
[摊手][摊手][摊手]反正网络捐款一概当做空气看看
不动产不是想拿出来就拿出来的。报80％也是先预付最后再报。 我不支持这样的行为，也不喷这样的行为🙉
听他讲话吞吞吐吐，一听就是有三套房，利用我们人民大众的同情心，以后真有人需要帮助，谁还敢相信
可以出台相关法律了，200万，都算巨额诈骗了，可以关十年了
小孩还是可怜的。但成年人应该真实诚实，欺骗这么多人的同情心，这事就大了。事情也就一下变成负能量了，对社会也危害极大。不管怎样，衷心希望小朋友早日康复！
罗说工资四千多一个月，没有其他收入，看来我要去深圳东莞买房呀，这房价肯定低呀，这么点工资就能买三套房，深圳我来啦[哈哈]
我感动的是这个世上还是愿意帮助别人的好人多啊
回复@勿谓言之不孕也:已经挺住了。后面日子会很轻松的，谢谢。
如果这个能洗白，那就说明一件事，大伙儿都是群吃瓜群众。
究竟什么样的人，在《慈善法》还没出台之前，从道德层面来讲，有资格去募捐？起码应该是【穷尽自己全部所有和努力，仍不够维持生命、健康、温饱】的主体，而非【坐拥资产，不愿意降低生活标准，甚至期待由此致富】的人吧。应该充分考虑到此事处理力度对社会舆情、正能量传播的消极影响[挖鼻]
回复@VIP-杨晓羊:唉 我都无语了 被气死了
这件事估计他们也没想到过会反响这么大吧
我一直认为，家里出事了应该首先动用自己的资产，实在走投无路再问别人借。可现在很多人却是先想到问别人要钱，请问别人的钱是天上掉下来的吗？很多捐款者甚至不如募捐者过得好，这样消费别人的善心，太过分了。就怕国人的善心在一次次类似的事件中被消磨殆尽，最终受害的还是真正需要帮助的人。
祝愿你的女儿尽快痊愈 健康成长 可你 将一生受到良心的谴责 且长命百岁
你特马就是个骗子[微笑] 消费帮助你的人的同情心还说没人同情你，良心狗吃了吧[微笑] 谴责你是因为受到欺骗，因为当我们下次遇到真正需要帮助的事时可能会回避[微笑] 这意味着，会影响其他生病的人获救的可能，你这这是在害人[微笑] 
我觉得还好，毕竟被骗的都是随随便便一下子就被煽风点火的人，不去查验事情的真实性，只自己觉得自己是对的所以义无反顾，多少时候打着正义的旗号伤害别人，这次被骗了也不冤枉。
回复@细脖子和双下巴:但是，他的女儿真的生病了，捐款也是为了治病，所以，够呛算。
自己有三套房，并不困难，应该自救，且想一些歪门邪道，玩弄爱心人士，[泪]这种行为不加以严惩，长始以往都去效仿只能让爱心人士心凉，[泪]又有谁再敢去献爱心去捐款[泪]祈愿小朋友早日康复。[祈祷][祈祷][祈祷]
这种诈捐可以算诈骗了吧！没人管吗？骗子还大家的钱来！
早就放弃朋友圈了，推送点都不点开的。唉！
以后我情愿给主播刷礼物也不会参与网络筹款了。
玩脱了吧
听结巴讲话好蓝瘦
把錢都原路退回去，垃圾不要臉'很多沒有房子沒有錢比你窮的人都捐款給你了，你他媽的死不要臉。
就你这样心虚话都说不出来的样，也敢出来骗钱
说话都语无伦次 文章可能都不是自己写的
回复@去淘宝神翼数码科技:其实真实原因是，[doge]请看原文：文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。
回复@朱小振_:哈哈哈，在深圳别说一套房，他老人家就是卖个厕所都有的是钱[doge]
回复@青菜198411:几十万在沿海城市买厕所都够呛吧
回复@为玉为贤:不是说3万吗？而且是9月10月的。而且又不是治好了。网上的评论都太极端。要么可怜不然就是可恶。
别人我不知道，微信轻松筹我捐过几回，后来知道是假的，现在除非自己知道认识了解过的我不会在捐了，我也需要钱，也是穷B一个，寻思大钱咱帮不了，小钱帮帮，我们都以为众人拾采火焰高，可是挡不住中国人永远都有恻隐之心的人，这件事不好说对不对，毕竟孩子确实生病，但是父亲这样消费网友是不对啊。
回复@-章可欣:我的评论都被删了，早上醒来热度也没有了，罗尔伙同小铜人洗白成功。不过你们删我的评论，我还是相信正义永远不会迟到的。现在我微信朋友圈“东方一柱”公众号已经发起退款维权了，目前[有]上万人参加了，我相信人多力量大，大家的钱一定能够退回来[心]我会努力刷屏让大家看到真相，罗尔请还大家血汗钱
回复@不答应不答应小姐:一个人的一生能量是守恒的，缺的德也会从其他地方以意想不到的方式找补回来。如果把这个问题大肆宣扬的话，会让这个社会很冷漠的，会让很多真正需要帮助的人再也得不到帮助...其实对于这个孩子来说，让全国都知道她有这一个爸爸，而且他爸爸还是个作家...我觉得，已经很丢人了...
希望能帮助的都是真正需要帮助的人。
回复@专业吊打队友:朋友，十多年前的房子到现在还没有房产证啊？你这可是打ZF的脸呦
又来 我得病你们就得帮我 我就是弱者，我有三套房也不算数 我能报销也不算数 反正我就是要你们捐钱给我～ 我不管 道德绑架 能不能滚远点 ；前天看到有个女生肾衰竭自力更生赚钱透析 边等新的肾源～ 真是不比不知道!
结结巴巴，果然有诈。
深圳的房价好贵[污]
重塑社会信用可以拿此人开刀。否则没人会再捐款。
回复@hey-ringbb:确实是这样的，很多患白血病的小孩子就是住了刚装修好的房子
回复@放肆0007:广州的两套房也没房产证？卖一套房不叫倾家荡产给孩子治病
对于这种借着人心的善良来获取利益，我觉得就应该严惩。医疗费用自费两万多，拥有三套房，所以这是一点存款都没有吗？就算没有存款，一套房子连个两万都卖不出吗？早上朋友圈被刷屏，点进去一看，以为这是家里真的很穷，感叹孩子的不幸，虽然我没有转发过这些捐款的文章。社会的冷漠不是没有原因的……
我还在朋友圈转发了，后来觉得真是超级恶心，我还差点打赏了，我自己都穷的叮叮当当了
笑笑，我真担心你有这么个丧良心的父亲会不会报应在你身上。[脸红]
网友的爱心捐款是留给得了绝症没钱治病的孩子的！他家有三套房只花了一万的医药费，收到207万打赏，是借着孩子生病在敛财吗！听说他现在的妻子小三上位，把前妻和儿子逼走了！太恶心了！败坏社会风气！以后谁还敢捐款
回复@牛大胖娃儿:@深圳公安 涉嫌诈骗
我只想@新浪新闻
你这么干，会遭报应的，就像南京法官
这样利用别人的善意和同情心达到自己目的的人真恶心
咋不找红十字会帮忙啊？每次看到这些就想起几年前红十字会的事，好在从来没捐血过。
：第一罗和这家平台公司隐瞒了罗家实际经济状况，第二，隐瞒了孩子社会保险报销，故意编造了贫困无钱治病，用孩子生病（白血病已经不是绝症之列）为幌子欺骗公众，已经做到数额巨大，捐款人可以立即报案了
回复@种花家的炸毛兔:一群看着扒皮后的群众表示 孩子有病是真扒皮不一定是真你不转发你冷漠[摊手] 行行行 咱们不跟土豪争
回复@暴走的中哥:有是有，像腾讯的募捐平台。 但是像这种事情，平台的广泛化，还有信息的准确化。我觉得（仅限我觉得）都应该思考一下…… anyway，好多的目光集中在爱心“泛滥”上了。
不管是谁，都要理性去分析，千万别上当。
[思考]政府就医应急贷款都去了哪？红十是干什么吃的，为什么直捐？。。。第一，不给乞丐，政府把养老责任担起来，没钱去逼总理，第二，捐款一律给红十，红十透明起来，受惠人审批渠道活起来，不准直捐受捐人，第三，政府把社会责任担起来，该修法修法，该拓展渠道拓展，就医应急贷款医保活气来行不行？
不应该抓起来坐下牢么？[摊手][摊手]
回复@-章可欣:真是买不起房子的给有三套房的人捐钱，现在人的善良就那么好骗么
这个社会就是被这些人搞得乌烟瘴气，这样搞社会还有什么诚信，还剩下些什么，消费大家的善心和诚信，让以后的需要帮助的人还能得到帮助吗
一看那标题就知道是骗子，普通人不会那么矫情
欺骗的后果不仅仅是得了不义之财，更让大众失去了救助的信任！社会的冷漠由此而生，让困苦的人无法得到救济！[怒]
回复@Rebiana:心疼那些更需要帮助的孩子，把钱捐给这种人渣就是浪费，如果不关注不抗议，就是默认这种行为的存在，人心都救不过来了关注江豚有什么用？
总感觉时代在消费我们的爱心！！ 见仁见智
回复@十一月二十三点:盲目的让人觉得可怕，舆论的监督才是值得职能部门反思的。
回复@S_Wo_H:[doge]洗白多少钱。我报名。
下一个热搜话题：罗尔，你给我站住[微笑]
小编谁不服你我不服谁你真能编
罗尔，你个骗子快给我们站住！
恶心
回复@人民日报:这属于诈骗！！！！！！！！！！
【罗尔名下有三家公司】在全国企业信用信息公示系统查询发现，罗一笑的父亲罗尔为三家公司的法定代表人，三家公司分别为深圳百推宝网络技术有限公司、深圳市新故事文化发展有限公司、深圳市金点信息咨询有点公司。
一笑倾人城
那些庆幸自己没有转发的“聪明人”，你真的觉得自己做对了什么么？
学生党表示对买房不懂，没有房产证是什么情况？小产权房么？好像这家人在深圳吧，能买两套房作投资，我不相信他们家的经济实力是像这个罗尔说的一样，月收入4000元，只怕看得见的是三套房和车，看不见的还有人家的月收入远远超过他自称的4000元
回复@夏日蝉歌M:我没有扒过。我也认为小孩子很无辜很可怜。可是大人做事难到不要考虑风险？捐款的热度是他想要的，质疑的热度他不想要也拦不住吧。
回应了说01年20万全款买的房子，我们小县城06年的房价600一平，现在五千多，何况他还是01年买的那时更便宜吧，现在房子起码几百万了吧，01年20万那么偷换概念，
我怕，不管是不是真的这样的事情多了以后真正需要帮助的人还怎么像社会求救，就跟第一去扶老人被碰瓷一样，以后谁还去扶老人
看看这个真正需要帮助的白血病患儿，一个农村家庭已经家徒四壁，四处求救无门，轻松筹才筹得几万！这个罗尔的＂文化人＂因为他女儿得了白血病挣了二百多万！ http://t.cn/RfRSqks
不是钱的缘故。我们的善意被这个所谓的“父亲”无情的消费掉，得病是真，但是整篇文章谎话连篇，家境更是上等水平。为博出名，这是一篇赤裸裸带血的炒作。[吐][吐][吐][吐]
回复@下雪的城堡:对！真正需要的却无人知。
一个作家 讲话结结巴巴，连一句完整的语句都表述不出来，孩子重症监护要住多久都不知道，可见他根本就只是想靠这件事赚钱，根本没有想要管笑笑，这样根本就是诈骗吧！希望有法律大能出来看看能不能对他进行处罚！
回复@张张是个小清新:朋友圈都在转文章
回复@朝花不必夕拾:人家可能买医疗保险了，机构曝光了
回复@清风铃_:看到没有，当绝大部分人都转发以后我们连提醒提醒他们这事儿有猫腻以后不要什么实际证据都没看到就帮着转发都会被口水淹没[摊手]（当然提醒的语气要礼貌一点）
一开始我还以为是真的[挖鼻]
希望大家记住“救急不救穷”是什么意思。急是什么？急是家人或者朋友躺在手术台上，而你没钱交手术费。穷是什么？穷是你想买豪车，买不起所以借钱。所以有句话叫“救急不救穷”。但更无耻的情况是：其实你掏得出钱来，但却舍不得拿出来。这都不叫穷，这叫抠。
连募捐都是有钱人才能搞起来的，社会病了，这些人让他病情更加严重.
@地瓜熊老六 //@德国的农村妇女: 这个已经触犯刑法了吧//@人民日报: 几经反转，真相逐渐清晰。粉墨登场的各色人等，能否放过孩子？不管是否再有翻转，总有一些底线不能突破：别把孩子当道具！别过度煽情，煽到最后就煽起了大众情绪；更别虚假营销，善心一旦被透支，人心便会沙漠化。
