回复@怪蜀黍不是坏蜀黍:你的爱心才是真的犯烂我又不是医生护士去重症病房干什么你觉得有必要的话可以带上你全家老小多去啊，另外你没有资格对我指手画脚，你不是我爹妈也不是我领导，你奇葩且三观碎还要别人跟你一起智商扫地？你对我存在一丝丝影响力？你怎么这么瞧得起自己啊，嗯？
回复@半岛铁盒_L:居然这么对父亲，这人从本质上就有问题
诈骗即遂，退还，只能是减轻情节。哪位正牌律师给普个法？
有没有兔子觉得他带口罩有点像太阳的后裔里的那个所长？
支持//@四川共青团: 期盼一笑能早日康复的心更是迫切的，希望本次事件不会对社会整体的善意带来太大的消极影响，否则，这才是对中国社会最大的伤害，而最后的受害者，将是那些真正需要帮助的人。让我们一起建设更健全，更完备，更高效的法治环境，来维护我们每一个人心底的那份最纯净、最简单的善意。
[思考]
回复@半岛铁盒_L:原来一贯风格如此。
回复@草巷萌哥:美国是我们6倍多GDP，收入怎么得也是我们三五倍吧，他们就没有穷人了？我们东部很多建设用的东西，很多都是西北部供给的，能源物资方面更是，吃水不忘挖井人，我们的高楼大厦都有西部工人，农民工的一份功劳。
希望每一次捐款都能得到监管！
国家法律体系对于募捐和众筹方面管理和规定的有漏洞[摊手] 应该制定一个考核标准 你所要花费的费用和你的实际水平 成一个什么样子的比例 [摊手]你自身能力到底可不可以承担得起你所要支出的费用 到底需不需要外界的爱心帮助 做一个考核不标准 [摊手]  把群众的每一份善良都用在真正需要他们的人身上
这只是退钱就行了吗？这是诈骗，数额巨大，利用别人的同情心疯狂敛财，都不敢露面还戴口罩可见多心虚，诈骗几百万够判十年了吧
罗尔垃圾狗
[good][good]
回复@杨宇涛_:还有很多好人直接发的红发捐助的，也没见他吐出来。其心可诛！
回复@花酱在努力:层主意思：凭本事骗的钱，有什么问题。[微笑]这么煽情的文章，你写得出？你的文能骗，不，能卖？
第二条，即便经济富有的人有向别人请求救助的权利，大家一直耿耿于怀的，其实是在富有人寻求捐助的时候，刻意隐瞒富有的真相，这本身就是一种欺骗。
证明法律有漏洞，以后应该修补
算诈骗么？消费了广大群众的爱心信任？罗尔能配得起么？
有理有节[good]
信任难道真的能被钱砸晕嘛？！诈捐要立法弥补空白
祝愿罗一笑小朋友早日康复。但我想跟罗尔大朋友说，罗尔，你给我站住。你说没人关心你的女儿病情，所有人都关心你是不是诈捐。给你打赏的人，也有好多都是奋斗在北上广深一线的人。他们租房，合租，吃着便宜不卫生的外卖没机会如你等成功，却踊跃的转发打赏关心你的女儿。好好反思一下你自己吧。
来自度娘:《中华人民共和国慈善法》: 第三十三条 禁止任何组织或者个人假借慈善名义或者假冒慈善组织开展募捐活动,骗取财产。
钱已被微信原路退回，民法不再适用，没有受害人也就不存在诈骗，最多只能依慈善法认定是否为非法募捐。 关于罗尔，顺便转个图。。。 http://t.cn/RfnlGpw
高知分子的恐怖！只能道德谴责，对人家并没有半点影响，值得警醒！
对于网上募捐，从此无法再这么相信了，罗一笑这个事之后，伤害了多少人的善心[失望]
本来占有份额较大的社会资源，还贪婪的想吞噬不属于自己的额外份额，分明无端的加大社会负担[摊手][摊手][摊手][摊手]我想上纲上线的说一句，挖社会主义墙角[摊手][摊手]
回复@乌龙茶小屁颠儿:你爱关心谁关心谁去，你来要求别人跟进干什么？[摊手]
违法
经济上富足的人当然有求助的权利，即便不公开自己的情况，也不能把自己描绘的没钱，何况报销这么高，更不能引导读者自己陷入绝境一般。人们的打赏都处于同理心，处于父母对孩子的爱，人们对陷入绝境者的帮助。
回复@爬山1234:说实话，深圳给未成年人的医保在世界范围内都是一流的，太还不满意。
回复@巍峰919:政府早就公布了明细，谢谢。[微笑]
追究不是纠结于所谓捐款也是善心也是救人，而是增加智力和制度建设，防止这样的事件寒了人心，使无车无房无产者不得及时帮助。另外能写也是个好东西。
回复@巍峰919:宛如智障
求助您看看我的新置顶帖！难怪我的房产案法官不懂物权法？是贪官黑手在作怪？是本案法院惧怕本案背后的权势？是爱慕被告房产商人的钱币？？本案法院法官是明白地制造冤假案！破坏法律法条，判逆！
//@观州散人: 可怜不能免责。//@雷希颖:【可怜，就可以不追究法律责任？】罗尔及小铜人已涉嫌违法，且对社会整体的善意造成了严重损害，他们必须担责。不能因为“可怜“，就放弃追究。一码归一码。小一笑的看病钱，大家可以继续众筹，医院也应尽最大努力进行救治。但这不是不追究罗尔法律责任的理由。
//@千钧客: 此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
回复@杨宇涛_:真正的穷人反而得不到帮助
渍缠姐鸡统治下的特色国家，出了罗尔与小铜人这样的奇葩。
感觉不是人们不善良、冷漠，而是信任被用的透支了[喵喵][喵喵][喵喵]
不违法?就算不违法，也触碰到了道德底线
觉得很烦躁，众筹给我的感觉又像是路边骗人的乞丐了，之前都会因为同情而给钱，后来因为大部分都是骗子都不给了。即使生病是真的，也担心自己租着简陋的房子，然后捐钱给根本不需要的大款！明明自己还是个穷人，为什么要发善心？？？？有这种感觉。
诈骗犯不抓吗？
罗尔在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。其心可诛
如果没有这些网友，二百多万他退么？如果理直气壮，怎么会退？评价只涉及这个父亲的行为，仍为孩子祝福！
我竟然看成罗玉凤了！
恩恩，需要法律约束，社会失信，多可怕，想想那个最初扶老人事件，判错了导致的后果多可怕。
回复@小轩先森zzz:为什么？
这张行为让人愤怒不已，这不仅是骗捐这么简单了，这是对社会道德底线的践踏，试想如果真的有人需要帮助，这种“狼来了”的故事，谁还愿意伸出援手？可怕
回复@精通matlabr2014a:要
輿論引導做得非常好，準備開表彰大會吧
我只想看到他们得到应有的惩罚
必须严惩这些摧毁社会道德体系的人！
期待各有关部门详细核查早日集齐证据能够起诉罗尔及营销公司欺诈 然后去给艾合拉小朋友捐个款压压惊
我团三观正，消费信用消费善良
罗尔这种算不算诈骗呢，消费公众的同情心，造成了恶劣的影响 http://t.cn/Rfn2p5F
应该是涉嫌诈骗
好好查查这个混蛋[怒]
两家公司三套房两部车，住在深圳7万+平米的小区，自费3万多，募捐270万，很多比你穷连房子都买不起的人给你这么捐款，幸好罗尔就一个女儿，多几个孩子，罗尔不是要成亿万富翁啦。最坏的是以后比你更穷困因为疾病潦倒的人可能募捐都困难了，作孽这么多怎么还的起，还有脸说没有人关心你女儿
回复@Zc没钱也任性:赞同
这种有钱还骗捐，跟扶老人被碰瓷性质一样恶劣，都是在消费人的善心，侮辱人的智商，这种人不光要道德批判，更要法律惩治。
为啥不适用刑法～
红十字的郭美美，南京的徐老太，深圳的罗尔。这三个人造成的影响特别恶劣，让中国人道德沦丧，毫无底线。
房产证没有，你怎么买的房？既然，你没房产证能买，那没有房产证也就能卖！只不过卖的钱多钱少的问题。舍不得卖房给老父看病，舍不得卖房给女儿付费用。然后让营销公司炒作自己的文章，罗尔、小铜人名利双收！！！只是可怜了孩子和老父亲，摊上这么个爹和儿子。
真正需要帮助的人无人问津，而这些营销狗又一再消费大家的信任[摊手]
真是无聊
//@蔡小心: [生病]//@铁粉姐姐: 这个是关键！！！//@千钧客:此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
团团我就问一句：这件事@深圳市人民检察院 是否可以直接提起公诉？【说实话我不是学法律的对公诉这块不是很清楚求指导@法治西安 @法制网 】 http://t.cn/RfnLtoP
[good]//@爬山1234：作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。
是不是退款就可以当没事发生过了？？？？？？？？[摊手][摊手][摊手]
算了吧，这事默默处理吧，别让孩子知道了
只是人心的伤害怎么办
辣鸡！真正需要帮助的人，大多因为文化或者信息手段所限，求助无门；而他，明明并不困难，却可以甩出一篇煽情软文，找人网络推广，欺骗大众的爱心。心疼那些真正需要帮助的人。
罗一笑事件如果处理不当，将和郭美美事件一样，摧毁中国的慈善事业。 我只想对罗尔说，呸。
他这么做的后果就是以后让真正需要帮助的人得不到帮助！影响太恶劣了！这跟诈骗有什么区别？是否应该追究他的法律责任？
支持团团！！！[强壮][强壮][强壮]
我转发了，想打赏发现打赏限额满了，说真的，挺伤心的，感觉被骗了，这种消费社会善心的人真想掐死他
郭美美之后，还有信用可言？求科普！
罗尔抱着侥幸心理以为不容易发现，没想到全国皆知，这件事虽然伤了捐赠者的心，但是好处是警告了一些潜在的“罗尔”。互联网世界，除非没有任何社交关系，否则终会被曝光。以后爱心人士也不用太过消极，该帮还是帮，孩子是无辜的，社会舆论会帮我们监督，再有类似事件，也会得到比罗尔更悲惨的结局
我觉得文章的观点还是比较中肯的，法律是法律，道德是道德确实不能混为一谈。我们只是希望即以此事作为推动国内慈善事业的平台，让更多需要帮助的人得到善心人士的合理资助，合法合理公开透明。最后希望小孩子能战胜病魔，也希望在父亲的心理她确实比房子重要。
孩子病那么重，还黑医院骗好心人，真不应该退款就完了应该承担法律责任真的。
他发表文章的确是在诈骗。
骗子死全家，罗尔的女儿，还有儿子，父母，老婆，以及所有亲戚以后都会得白血病，全家爆炸，我要用世界上最恶毒的诅咒来让罗尔全家死光
连女儿都消费的人渣[摊手] 希望小女孩早日康复 http://t.cn/RfnLjth
回复@胡鹤腾:大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道
从网上骗捐，到被发现登文道歉，顺便弄个基金会忽悠下民意。此路不通，甚至有坐牢之忧的时候，气球卸了，捐款退还捐助者。罗尔以及罗尔身后的人，这事真的完结了么？[怒]
[拜拜]该起诉起诉[拜拜]敢情我去银行干了一票大的，东窗事发，我把钱还了我就不坐牢了嘛[doge]
回复@无界再考一次:并不是把钱还了就没事[偷乐]明显是用抢来的钱做生意利滚利，那就没事啦~
为什么不判刑，消费了社会的爱心，多么恶劣的影响
[微笑]所以富人到底能不能向社会求助？
回复@巍峰919:治疗三个月了吗？
完全有预谋，如果有走正当募捐渠道就要公布自己资产。如今事情闹大又搞什么基金会又道歉还说自己没错，要不是罗夸大事实会有人转文章转钱吗？之前看视频罗还说大家没同情心，没同情心哪来的钱？这事件之后肯定很多人不再相信真正贫困需要募捐的。只能说罗挺可耻的，打着女儿生病的名义圈钱
法不惩恶的后果，老人摔倒问题就是前车之鉴。
回复@禁欲li:她已经不是我们童年记忆里的国产小燕子了
他文章中说自己付不起医药费因此才要求网友打赏捐款。而事实是他完全可以负担！所以这难道不是提供虚假信息诈骗？？？我们受够了所谓道德谴责，必须依法治国！依法治国！依法治国！
诈捐
回复@蓝娃1990S:可怜有这样的爸爸，他做的坏事，也许报应到女儿身上了。这样来说，她确实可怜
希望能有相关部门介入， 具体查清事实真相，如果该追究法律责任，就追究
社会信任的缺失才是这件事造成的最大危害，而最后的受害者，还是那些真正需要帮助的人。希望法律更加健全，别让纯净简单的善意冰凉。【我是中国青年，青年怎样，中国便怎样，每个人光明，网络便不黑暗】
不受到惩处，无以震慑后来者。
回复@半岛铁盒_L:禽兽不如
整个事件都在钻法律的漏洞，挑战道德的底线，因为患儿是真的，就没办法追究他的文章是假的，而且他也没有直说要大家的捐款，他站在了被动接受捐款的立场，真是可笑啊！整套营销策划堪称完美。不直说要钱因为他根本就不缺钱啊，中产阶级，初创企业，金融服务公司，缺的是大资金和知名度，只要曝光率！
恶心！
当捐助和慈善也成为了有权有势才能发声的平台，那些真正需要帮助的人们要如何为这些社会臭虫买单？就像许多职业要饭的，坏了许多真底层人民的声誉，使得人们见到乞讨者都嗤之以鼻。
看层猪微博简介就知道是个什么货色了
把小铜人抓起来，至少关3年！
回复@杨宇涛_:看下我小孩筹了多少
[喵喵]
善心不应该被欺骗和利用，强烈要求此次炸捐行为的责任人进行处罚，不惩不足以平民愤。引以为戒，望能完善相关法律。
回复@花酱在努力:看到有人骂你我就放心了
回复@追风筝的小小君:月薪
再发一次：天津港爆炸事件中骗取网友捐款近10万元的女子杨彩兰都被判诈骗罪呢！
即便钱退出来了，或者成立了某基金，还是觉得好恶心。
带坏社会风气[拜拜]
深思！[思考]@紫光阁 @公安部打四黑除四害
罗尔哭诉：你们都不关心我的女儿只关心我的三套房🙃🙃🙃
希望依法严查
回复@怪蜀黍不是坏蜀黍:据腾讯新闻报道，孩子已经找到初步检查符合配对的骨髓一个星期之后出结果，我希望这能跟进一下是否真实，如果是谣言反而耽误了孩子接受其他志愿者的配对和治疗，罗尔做错要付出代价，孩子能得到有效救治也是重要的。你不让我关心孩子及事件进展，是想要罗尔事件不了了之成了闹剧，孩子不治成了悲剧？
回复@爬山1234:作为一名医生，我支持你的观点。遇见真正困难的患者，有很多医院都会减免治疗费或者医院的医生护士们自发捐款。
[话筒]//@千钧客: 此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
说得好！
@美济代夫-度假胜地: 尘埃落定！望孩子康复！
回复@Holiday瑶瑶:你知道政府是怎么运作的吗？你知道是哪些人来审计灾区的捐款吗？你知道贪污救灾资金是死刑吗？呵呵，我相信，至于你，爱信不信。
回复@灯火阑珊处930:对不需要宽松的人宽松，伤害的是真正可怜的人，伤害的是整个社会，还要怎么关心？被亲爹吃人血馒头，还有人呼吁宽容？？？！！！比宽松更重要的是人格的对错，这个都分不清就更胡乱放生，淡水鱼扔海里一样。现在社会风气这么差都是被不分对错的人搞的，还以为自己高尚！可耻！智障
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:大胸弟不用理这个宛如……啊不，就是…………啊还不对，简直侮辱智障的艾斯比。。。跟他说话就是浪费时间
慈善法刚刚出台，建议相关部门对罗尔依法追究责任～
如果不查处，恐怕就会像医闹和碰瓷一样变成零成本高收益的另一条“路”[拜拜]这世界上真正需要捐助的人恐怕也就再难看到生的希望了
[话筒][给力][给力]
这是诈骗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
回复@爬山1234:[话筒]
如果记者不去挖背后故事，如何证伪呢？至少目前来看，这罗某是一个传播媒体人员没错，善于利用传播也确实。小铜仁跟他应该有其他利益合作或非第一次合作也不奇怪。
1.善款善心不是为了锦上添花的，而是为了雪中送炭的。既然你有经济能力，就没道理募捐。这些善款应该留给那些确实困难的。2.说大家没爱心不关心他女儿，不关心小孩哪来的这么多捐款?3.善良的人捐款你去感谢主，这钱是主出的?4.市场机制下政府要做好监管，不要总是迟到的正义，永远的遗憾5.医保不错。
依法处理，让消费大家慈善心的长长记性！//@蔡小心: [生病]//@铁粉姐姐: 这个是关键！！！//@千钧客:此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
别在用营销手段消费社会良心了，真的好怕。[悲伤]前两个月村里一位老人得白血病治了一个疗程所有的钱都用在这位老人身上，我们村里人都捐了一点心意，还有社会上的各界人士，非常感动。[泪]但还是没能挽留老人的生命，十月份走了。[泪][泪]
请问冬埜与轻松筹呢？
这个释法还写得比较实际
回复@Mr撼地神牛:。
回复@花酱在努力:给你个字：滚。广大网友如果事先知道罗尔是这个经济情况，还会不会捐款。虽然法律没有规定，但他实际上就是诈骗。2016最恶心人事件。希望对这事件有处置有交代。影响太不好了，怎么想也像是全社会善心人像傻子又像哑巴吃了黄莲，他还好意思埋怨网友说自己绝望。
支持！共青团！就该用法律治理
回复@杨宇涛_:刚微信公司说钱会三日内自动退回了
团团果然机智[贊啊][贊啊][贊啊][贊啊][贊啊][贊啊]
比你更穷更可怜 因此而死去的人多了去了 他们也没这么指责过任何人 帮你是情分不帮你是本分 何况这么多人在怀疑你的同时都是在帮你 你还有脸哭着指责别人
临沂发生的是好事。我希望全部中国的穆斯林都和这位主任一样，最好再厉害一点。当年昆明杀人之后，沙甸人居然没上街游行示威抗议对伊斯兰教的歧视，这样子以后怎么处理他们呀？中国穆斯林能在中国生存至今，全靠忍辱负重。所以当年朱家放过他们一回，左宗棠又放过他们一回，49年后又放过他们一回。
回复@怪蜀黍史蒂夫:同意相对来说中国便宜的说法，在美国有商业医疗保险可能是相对便宜，可是医疗保险也是一座山啊，不然想想，GDP是我们6倍多，我们尚能每年交180可以在大病或住院治疗下报销大半多，那美帝完全可以做到免费医疗，免费教育。可是有好多终身负学贷债。看个病死在排队上。
//@我是西蒙周: 此文说得比较清楚！
[话筒][围观][话筒]
回复@杨宇涛_:说的很对
回复@巍峰919:同样的，哪国好去哪国，别在我大天朝屈就了，快哪凉快哪滚
回复@巍峰919:[微笑]请你去美国享受全民医保
枪毙了吧，树个典型
回复@爬山1234:再次插楼，大家关注一下这位维吾尔族的小朋友，帮帮他[心]。 http://t.cn/RfnqirR
不好意思，我觉得，那些批评的应该都是没有捐款的
回复@花酱在努力:想说的都在图里[摊手] http://t.cn/RfnqPVR
回复@巍峰919:重症监护室为什么贵？因为重症啊！建一个重症监护室，培养一名重症监护的医生需要多少投资。如果你嫌贵，可以拒绝医生转重症监护室的意见。
抓起来，这么多钱，家有房是有钱啊，有钱还利用大家爱心？
这种连自己女儿都要消费的人渣……不怕死的么
回复@半岛铁盒_L:罗尔就是个渣男
回复@燚-Mars:隐瞒和虚构都可以是诈骗罪构成的要件
作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。
回复@扁扁-Angie:不好意思。你来自城里 我来自农村。
[摊手][摊手][摊手]
罗一笑事件只是冰山一角，同类事件层出不穷，这只是同类事件之一而已！
算诈骗吗[二哈][二哈][二哈]
回复@半岛铁盒_L:卧槽惊了，原来还有这一段，这是个人该写的？这人真是烂透了
强烈要求他们受到惩罚
分析的好。从法律层面看罗一笑事件。最开始我就觉得卖文章其实就是想绕过慈善法禁止无资格的组织和个人从网上募捐的条例。这个事件的本质就是一个个人募捐行为。
公众有种被愚弄的感觉，明明有三套房产，却舍不得低价套现给亲骨肉看病，而是利用同情心，借机营销圈钱[[鄙视]
这文说得不错，罗某捐款给慈善基金可以，但不能以钱已捐对抗捐款者要求还款的意愿。骗捐的钱，终是要还的，少扯慈善基金的事。
我就是深圳的，之前同事朋友圈都在刷这个，影响太恶劣了，已经不仅仅是欺骗金钱的问题了，以后谁敢随便捐钱？
回复@爬山1234:怎样才能把你顶上去？
慈善法应该适当修改，对于不走正规渠道、夸大与隐瞒事实、超额进行筹集善款的，规定相应的处罚措施，严重者入刑！
恶意消费信任令人愤怒，健康的信任关系是人们的期待。慈善是大家的事业，在高度信息化的法治社会里，彼此之间的相互信任，是确保和谐有序的关键，慈善是信任的事业，早已突破和扬弃了传统邻里的帮扶观念，公共空间的一言一行，不仅关乎自己，更是相互信任和扶持的基础，对这种恶意消费决不能听之任之。
明显诈骗！说自己无能力付医疗费用！！！骗得270万！！！！起诉！
//@增增锅:在微博中谎称父亲在天津港爆炸中去世的杨彩兰，非法获取网友"打赏"9万多元，被判有期徒刑3年，还罚款。罗尔骗捐270万，不用判刑吗？[摊手]
伤害了真正想帮忙的人，间接的伤害了真正需要帮忙的人，这种人难道就不用受到什么惩罚。
然后成立个基金会，就可以名正言顺的骗更多钱了[摊手]
真的特别过分，房产三套卖两套也还有地方住，明明自己有能力治疗，偏偏要来消费大众，这种行为简直恶心透顶，我们学校一个八年级的男生也患了白血病，想筹钱也只能通过我们学生捐款，然而全校再怎么捐也没办法捐几十万。罗一笑这样浪费公共资源的人一定要严惩!两百万的捐款对吧，判二十年不过分吧
回复@巍峰919:[挖鼻]这代8千素质不行啊，闭眼喷
其人行为在道德层面应该被谴责，利用公众的善心夸大其词，满足私欲。但孩子是无辜的，希望你真诚的对帮助你的大家道歉，不要转移话题，想想你的孩子，还有良知的话为她积点福。另一层面，完善相关法律条款，制约居心叵测者，善良不应被消遣利用，让真正需要帮助的人得到该有的救助
坐牢去吧 不要让善良的人捐了钱又寒了心
回复@乌龙茶小屁颠儿:那你来要求别人关心他女儿什么病情进展干什么？关我们屁事？关你屁事？[摊手]
无论从哪个方面讲，这个事件都应该称作“罗尔事件”，为什么要用一名懵懂且正遭受重症的孩子名子作为事件名称？@共青团中央 
三诊语文作文题[拜拜][拜拜][拜拜]只想骂罗尔[拜拜][拜拜][拜拜]
不管出现多少这样的事件，总有蠢人去捐款[摊手]，有个词，嗯，愚善
当道德谴责已经无力的时候需要法律来主持正义！
反思
回复@巧笑倩兮2333:我大天朝很大，分南北，分东西，分城乡。我觉得我们这儿挺好。但是中西部穷乡僻壤就不好，农村乡下也挺差的。要是没有这些后腿，我们生活水平应该好多了。
司法介入！
活该啊  早上起来发现被刷屏  就知道不简单  果然
应当入选敢动中国年度诈捐人物提名
等孩子好了再扯吧！都是为人父母，也理解他们
回复@巍峰919:图片评论 http://t.cn/Rfm6j7g
总是说道德谴责，可是他们根本不在乎，你气不气。道德有用的话，我要求不多，钱云会，张继勇两个案子重查。
希望能有真实的跟进一笑的治疗进展报道，还有希望罗尔能真心忏悔。
回复@巍峰919:你长得如图一头黑猪。
回复@爬山1234:嗯嗯
他就是违法，绝对要处理
是该立法了
钱退回来了？社会的信任还能弥补吗？
[白眼][白眼][白眼][白眼]
不想说什么！希望一笑小朋友早日康复[祈祷]
回复@limeem:不是变相，就是货真价实的诈骗[摊手]
[围观]//@东-回归线: //@司马平邦:原来如此。//@千钧客: 此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
回复@杨宇涛_:其实真正善良的人，不会轻易网络筹钱，网络筹钱九成以上是炒作
如此消费慈善，今后捐不捐也许会发展成扶不扶的问题吧，悲哀。
你就是来完善法律的！就该严惩！[怒][怒]
[思考][思考][思考][思考]
骗捐来的钱居然不退，还说要去建立什么基金！基金什么的大家都清楚是什么东西，合理逃税的小金库，怎么用还不是他们自己说着来。
回复@陈美妞不爱吃果树:好吧，希望能变成大家都想要的样子，因为有的时候妥协真的是因为，自己能力有限，不可能办成那种样子，不是容忍，间隔一站地的，警务所，会告诉你，一站地之远的地方，神经病打我，不在他们管辖范围，让我躲着走，呵呵了
富有（房子：深圳一套东莞两套），就不应该向社会公众募捐！法律应禁止这样的行为！更应帮忙那些真正山穷水尽的人
长得心术不正的样子
这些人应该判刑，而且要重判。被骗钱事小，把爱心骗没了事大。
违法吧，在自己有能力支付费用的情况下，这属于骗捐。
此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
说实话：过去几十年里，凡是国家号召的，有一定影响的事情发生，我都积极主动捐款。自从郭美美事件后我不再捐款了，心有点儿凉。
希望经过此次风波后大家仍能保持爱心，将爱心传递到真正需要帮助的人！
原来如此。//@千钧客: 此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
小铜人之所以变不成小金人也是原因的，不是所有东西充满铜臭味都会让人喜欢
罗一笑所需医疗费用，也将通过合规合法途径，向该基金申请救助’，意思就是这看病的钱怎么着也不能自己掏腰包，房子、车子怎么着也不能卖，这钱必须是大家捐给他，这人恶心到极致了，还成立基金会，这基金会算谁的？网友捐的钱一转眼他拿去成立基金会了，他到成了慈善家了
回复@寿而不夭-:事情爆发后，的确是没人关心他的女儿，都关注他的260万去了，做为父亲此时此刻想的还是自己的女儿，他只是夸大了自己的财务状况，和天津爆炸案两码事，法律是严谨的，不是感情用事可以去解释的！不过我们是否能看在孩子的面上去饶恕这个在悬崖边上的家庭呢？国家的监狱也是为了挽救犯人的
回复@花酱在努力:圣母水好喝吗
回复@花酱在努力:滚麻痹，你捐几块钱？我要求把老子辛辛苦苦赚的钱还给老子！老子的钱用来帮助需要帮助的！不是帮助骗子的！
这种道德败坏的混球，也不知道说什么好了，以后在遇到这种新闻，肯定第一时间先等着看了，混蛋
隐瞒相关事实，可以认定为故意！应该予以提出公诉！谢谢！
周密，很快会成过街老鼠！还会坏一锅汤！
骗人血汗钱的人实在可恨！拿自己骨肉博取眼球的人理应腰斩！不分昼夜的撕扯奋战皆因有病，得治！[哈哈][哈哈][哈哈]
这属于诈骗，金额巨大、社会影响恶劣，应该追究他的刑事责任。
唉，先不管這些，希望小孩兒能早日康复才好
回复@花酱在努力:就因为有个患癌的女儿就可以为所欲为，知错犯错，骗了人都不允许别人讨个公道吗？
最可怜需要帮助的得不到帮助。最怕好像狼来了的故事一样[鄙视]
讲道理他属于诈捐
诈骗罪（刑法第266条）是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。诈骗公私财物价值五十万元以上的，根据《最高人民法院、最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条，属于“数额特别巨大”。文中第二条是偷换概念。
[二哈]你们这群没良心的，才捐两百多万，爱心呢？良知呢？都没人关心我的女儿啊？55555....
人心倒了，就扶不起来了，这人要是没被法律制裁，以后真有需要捐款的人怎么办呢？
回复@怪蜀黍不是坏蜀黍:另外你好像抨击错人了，我的立场是罗尔罪不可轻易恕，至少目前为止只是道歉和退还捐款并没有体现他诚心的忏悔，因他狡猾的利用善心得不义之财且钻了法律的漏洞免于刑事责任，我们只能采取道德舆论谴责他，我希望的是，以罗尔事件为起点，弥补网络募捐的漏洞，让以后没有漏网之鱼，让小人都能够绳之于法
对这些打擦边球的行为必须制定法律来约束
能不能告他们[摊手][摊手]
前前后后，根本看不出来这个罗尔和这个小铜人组织，有任何悔改之意，玩弄舆论股掌之间，骗捐了退款就能解决的话，以后是不是都按照这样来做了，这是被发现了，如果没被发现，他们会退吗，最开始他让别人捐款，存的什么心。他自己有能力负担，为什么让别人捐款，这些难道不追究了吗，人心散了怎么聚
拿了200多W的善款还说大众没同情心的贱种，拿自己女儿病情来卖可怜的low货，这样的人不仅要严惩，还要严厉谴责！[鄙视][鄙视][鄙视]
诈款是不是诈骗？
在微博中谎称父亲在天津港爆炸中去世的杨彩兰，非法获取网友"打赏"9万多元，被判有期徒刑3年，还罚款。罗尔骗捐270万，不用判刑吗？[摊手]
回复@竹园纤圆:等着看，好像民政厅调查完就没消息了，司法程序走这么慢
幕后炒作者抓起来判重型   杀鸡儆猴
他利用大众的善良敛取钱财！如果这种无耻的行为不予以严惩，而让那些真正需要帮助的人却得不到帮助，他无耻的消费了大家的善良！这也是大家愤怒的原因
明明自己有条件去看病，还要出来哭穷
对于道德水准日益下降的当代中国来说这种事情不严加追究，后患无穷！
回复@sss留白:看了文章捐钱是因为文章内容和实际情况严重不符合，这是欺骗好吗？？？大家捐钱给他是以为他像文章里说的那样困难，如果他文章里坦白他有三套房还有医疗保险，谁会给他捐款大家傻吗？很多捐钱的自己都没什么钱甚至一套房子也买不起[微笑]
最后受害的还是那些真正需要帮助的人。。。人们对他的同情心已经被他败光了，，说我自私无情也好，我对他女儿只剩下可怜，怎么会有个这样的爸爸。。
所以才说制度法规都需要完善
诈骗罪（中华人民共和国刑法第266条）是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。罗尔虚构了他无力支付女儿医疗费的事实、隐瞒了自己的经济实力，用虚构的事实提供了不完整甚至错误的信息，骗取了大量财务。这还不够定性为诈骗？
唉
戴个口罩是怕没脸见人吗？？？
回复@陈盛鑫jeep:一笑无辜，愿早日康复！[鲜花][加油][祈祷]
基督徒+自媒体编辑。看这人的身份就不是什么好东西。
他还道歉个屁啊   在新闻视频里说没一个人关心她女儿的死活还怪大家太冷漠没有同情心。。。。这种人真的是。。。。。[微笑][微笑][微笑]
回复@大萌萌-萌萌哒:你相信政府公布的明细？
我还觉得，这个事情侧面反映了我国医保政策好，自费比例不到20%
回复@杨宇涛_:现实的无奈[泪]
[思考][思考][思考]
捐不捐是另一回事，然而他是以骗为手段，谁知道他的真实情况会给他捐款？所以他以骗为手段，也不予追究么？咱先把逻辑关系弄明白了
团团威武 这件事好比阅读理解 抓重点 提炼核心 才是关键
即使“罗尔”不违法，但是如果确实存在欺骗和贪婪的有悖道德行为，只要网友不做什么违反法律的举动，只是揭露、谴责、批评，无可厚非。因为这也是批评社会不良风气，倡导社会主义核心价值观。而且，也是他自己在网上晒出在先，网友在网络上批评，并不过分。
我建议以后募捐得来的钱都要还，但是不要利息，广大群众可以集资借钱帮助他们渡过难关，然后定个时间20年或多少年内必须还完。不管真没钱或假没钱，说真的生病募捐的不就是想不劳而获，再发个横财
回复@熊孩子的糊涂妈:[蓝心]
应当依法处理，不能和稀泥了事。 //@滨江望月:这事儿真得追究罗尔骗捐的责任。
回复@花酱在努力:有钱人也可以募捐 不是非要倾家荡产才能募捐 做营销也可以 都是手段凭个人本事 但要真实透明 他要是把自己实际情况摆出来 三套房但卖不了 两辆车不值钱 孩子有医保报销只自费了3万多 但后续费用巨额 那还有人要捐 吃瓜群众p都不放一个 知道吗 他恶意隐瞒在先 就是把善良的人当冤大头呗
回复@爬山1234:我同意你的观点，我哥哥是医生，从他大学毕业工作到现在，10年了，每年春节最多在家休息一天。他们医院医生少，病人多，从来没有固定的假日，本来轮休，有病人，半夜往医院跑，不论风雨。医生真的不是妖魔鬼怪。
回复@巍峰919:你去汶川看看就是了。我是四川人，不过重建后还没有去过，只是听别人说每个月他们都会免费领东西。房子修的像别墅。不过确实还是有人贪了钱的。这个不否认。
回复@花酱在努力:重点是他隐瞒了自己的富有，夸大了医疗费用，导致很多人被欺骗而同情他，如果他照实说了所有情况，我相信不会有太多人谴责，但是他也不会筹集到这么多的资金
这个是关键！！！//@千钧客:此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
真的不会对社会造成影响么？彭宇案也是这样认为的。可惜，蝴蝶扇了翅膀，已经引起了飓风。
法律是底线，道德是尺度[拜拜]
回复@爬山1234:同意你的观点
你会营销，就可以随便忽悠欺骗人们的爱心吗???
互联网上没有什么感动能超过一天。媒体采访到当事人，医院作出回应，官方有了声明，事实才渐渐清晰。孩子确实病重，不过孩子父亲的描述存在夸大，并不需要那么多钱。严格来说，算不上是骗捐，也不是借病情营销，我愿意用最大的善意去理解，这是一个救女心切的父亲用力过猛的表现。
回复@巍峰919:一个月一万很贵?还是重症监护室?别逗了傻X，我们那十几线的城市都不觉得有多贵，自己穷就穷呗，锅别乱丢 http://t.cn/Rfm6kmo
确实从这一事件，很多值得我们关注的问题亟待解决。
回复@花酱在努力:佩服他的心理承受能力，痛苦的同时还能顺便营销一下自己，把自己塑造成圣人。[摊手]
突然心疼那些大山里的小孩和他们的父母。真的贫穷，同样生病，因为不会上网，不会众筹，不会营销最后只能等待死神的到来。而反观罗一笑，家里住着7万一平的房子，爸爸还是个作家，生个病还可以报销80%医疗费用的时候，爱心人士各种帮助。
无语
[话筒]//@四川共青团: 期盼一笑能早日康复的心更是迫切的，希望本次事件不会对社会整体的善意带来太大的消极影响，否则，这才是对中国社会最大的伤害，而最后的受害者，将是那些真正需要帮助的人。
明显就有诈骗的成份了，自费三万多，捐了270万不止啊
这事就这么过去了?过 去 了 ?没下文了?
我今天还在朋友圈看见一篇文章，说网友不管捐钱还是声讨，都不是真正关心罗尔的女儿，最可笑的是，是一个记者写的，我给同学说，这个人夸大骗钱太恶心了，我同学说，捐钱还是什么都是自己的决定，应该放宽心[摊手]
人家今天接受媒体采访还解释说:三套房深圳的给儿子，东莞的一套留着养老，还有一套没房产证买不了只好求助网友捐款。呵呵～儿子考虑到了，两口子养老考虑到了，唯独没考虑女儿，什么没有房产证骗鬼呢？要是真在意女儿的生死只要能救女儿卖哪套房不可以？现在搞出这样的事情来将来这小姑娘如何面对社会
欺骗大众。真相被翻出后，没有诚心诚意道歉。钱退给捐款人就可以了吗？希望给爱心一个交代。否则以后真正需要帮助的人，将再也得不到帮助。
什么凯撒上帝的，哪儿有这么复杂，不是说好的造谣转发过五百就可以告毁谤罪查水表了么[二哈][二哈][二哈]
可怜之人必有可恨之处。
回复@蓝娃1990S:希望罗一笑永远不知道这件事
回复@花酱在努力:你这么圣母 你爸妈知道吗 他借女儿生病炒作 在家境富裕 医保报销百分之八十的情况下还欺骗公众 黑医院黑国家医保政策 并且拿到善款200多万 这属于欺骗行为 懂吗？你这样的圣母咋不去死呢 去上帝身边待着不好吗[二哈]
法律并没有禁止经济富有的人向别人请求经济求助的权力，因为当别人都清楚你经济富有，也就不会捐款或打赏了。我觉得问题还是在于，当事人和营销公司，有选择地说一半事实——你不能批他撒谎！但没说的另一半事实又该如何论呢？现实中太多这种伎俩了。
我们能不能联名公诉他，告他诈骗[摊手]
回复@乌龙茶小屁颠儿:爱心泛滥的话，多去医院重症病房走动走动
其实当时看文的时候我是在想，下面的评论那么多，而他都有及时回复，这真的是一个好父亲应当有的表现吗？当女儿患病，自己仍有心看手机？当然，我指的是及时的评论，不是指发文。
我只知道之前田径爆炸有人骗捐了二十多万 被叛3年 这次260W判几年[哆啦A梦花心]
道德和法律本末倒置，才会任由这种不正当的风气肆虐华夏！这就是中国违法成本低的根源！←_←也就是说，就目前的情况来看，首先他违反道德，其次不违反法律，违反道德也就被群众嘴上说两句就过去了，没有违反法律也不会受到什么实质性的惩罚和制裁！也就相当于讹了一大笔钱到最后什么惩罚都没有！
团团推荐的这篇文章值得关注！
//@雷希颖: 【可怜，就可以不追究法律责任？】罗尔及小铜人已涉嫌违法，且对社会整体的善意造成了严重损害，他们必须担责。不能因为“可怜“，就放弃追究。一码归一码。小一笑的看病钱，大家可以继续众筹，医院也应尽最大努力进行救治。但这不是不追究罗尔法律责任的理由。#罗尔为女筹款事件#
回复@寿而不夭-:每个人都是长篇质问罗尔的260万，到最后带一笔孩子安好，都是关心别人的260万怎么来的，准确怎么花，为什么大家都对别人的口袋的钱感兴趣，却忽略自己打赏的那个钱比260万更有意义吗？爱是来自内心，不多关注额外的特殊情况，现在的罗尔一家已经被无数人放在火上烧了，大家能厚道一点宽容一点吗？
回复@巍峰919:喷子请立刻去屎！
国家应该有所惩戒
这地洗的我怀疑三观…
回复@巍峰919:我老公在香港买的大病保险，每月3k多港币，比社保贵，也就是个以防万一，社保你没事还能拿出来
不赞成这善款有他决定来成立基金会，人的信任被消费了，没人敢再相信他了，要么退款，要么有民政部门出面，交由其他的慈善组织管理。
[吃惊]//@千钧客: 此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。[怒]
违法，必须给个说法
团子说的对呀[太开心][太开心]
#纯尚公益#所有违背慈善真正目的行为，都是耍流氓。
应当承担法律责任，感觉有点诈骗
红十字会笑而不语
垃圾 我们想救你女儿 但你还反过来指责世人
为什么不走正规途径，非要搞常人不能理解的技巧，少点手段，多点真诚，虽然我没钱打赏！
回复@小怪兽打得过奥特曼:我也有，不好看，删了
回复@杨柳依依_Tang:那我那句话是告诉你交了医疗保险就不该另外花钱看病？[嘻嘻]
如果人的心被肮脏的东西蒙蔽，要怎么做，才能让它恢复干净?
[思考]//@爬山1234:作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。
应该的立法严惩的，包括对职业乞讨者，应该严惩利用同情心作为营销手段或者营利，透支社会善心，抹黑慈善，最终真正需要的人，需要的时候却得不到关注与救助，那无疑是社会的悲哀。
回复@花酱在努力:圣母癌要治尽早[摊手]
回复@四川共青团:手上三套房，拮据到不给父亲看病，女儿看病全靠哭穷[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/RfnL9WN
这种就属于诈骗了吧？
请判刑[怒]
上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。道德是道德，法律是法律。这个男人要是有违法嫌疑，公检法机关应该出动了吧？
就怕形成不敢扶老人那种撕裂的社会悲剧！//@四月网: 钱可以退回，人心如何安抚？
回复@巍峰919:那让你媳妇在去美国坐月子对比一下花销嘛，有对比才有差距嘛   不要人云亦云的   一个数据没有什么对比性啊
我觉得这人从根儿上就不正
为避免误解，先表明态度：祝福罗一笑小朋友早日康复！罗尔是个撒谎的混球。 邓飞这次怎么撒娇起来了？写文章当然可以，但撒谎就会被打脸。向公众甚至是政府部门求助前，应该自救。有三套房、一辆车，还要向向不知情的国人筹款，性质很恶劣。试问一句：此次的捐款人中，有房的、有三套房的有多少？
涉及金额太大！建议有关部门介入调查！
回复@巍峰919:[挖鼻]国家已经报销大部分了，你的意思是医院应该倒找钱给你？
支持包括募集人个人资产状况和医保报销情况等重大事项前置公示
总是这样，何谈社会人与人之间的信任。当正义总是迟到，人与人之间的信任也就被这样的事消耗殆尽了。
回复@钻石勋章:医院应该是公益性质呢？还是盈利性质？另外看准了，我是说这个费用对中国老百姓是否昂贵？你的意思说看病必须贵？[嘻嘻]
万事有因果，敬畏啊
无耻
临沂 临沂 临沂 你敢报吗
回复@巍峰919:自己去看看震后的汶川、北川、都江堰等地方！不要又瞎又聋！[微笑]
罗尔事件必将出现在p2p 以及各种诈骗集团的培训案例上   只要你写的一手煽情好文章  每天收入无上限   这样以骗取大众同情心来实现自己不良企图  合适？[微笑]
自己有三套房子 不给亲爹看病  没事炫富，有事哭穷 http://t.cn/Rfmp2xB
回复@半岛铁盒_L:妈的，垃圾！！！[怒][怒][怒][怒][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
回复@花酱在努力:姑娘，请认真读读新闻，不要再意淫了。
回复@乌龙茶小屁颠儿:另外，我没有要求，而是希望人家跟进，这是我的权利。这是国家共青团官媒，有实时报道和跟进罗尔事件真实情况的能力，另外罗尔事件对社会公信力和慈善造成诸多负面的影响，也是网络募捐的第一大案我们希望能有法律出台还网络募捐干净的环境。
这难道不是诈骗吗？就是这样的害群之马使得捐款的人伤透了心，最后也让真正需要帮助的人得不到帮助[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
诈捐敛财，必须入刑🙋
透支社会的信用，我觉得这种人的危害比某些刑事行为更可恨，因为他的行为危害的是社会的每一个人。
刚才看到消息说善款要返还了。不知道是不是真的[二哈]
不起诉，等着以后类似的事越来越多！中国不缺罗尔！
回复@花酱在努力:脑子是个好东西，可是你没有
回复@Ketsu_K:卧槽[doge]srslyyyy？？？你知不知道美国看病得一级一级医院看上去[摊手]他妈的没出过国还bb也是醉了[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/RfuvJ6D
回复@无法再:你是想呵最中间那张图的人吗？[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
好多人真正穷，真的被逼的走投无路了也没有方法。
如此诈捐应该追究刑事责任吧，否则法律尊严何在?//@janserlover:这难道不是诈骗吗？就是这样的害群之马使得捐款的人伤透了心，最后也让真正需要帮助的人得不到帮助[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
呵呵呵 http://t.cn/Rfn20SG
怕的是下一次真有人需要就没这么多善心了
首先他没有权利处置那些善款，应该给予退还，还嚷嚷什么大家都不关心他女儿却只关心钱？这句话怎么听得这么刺耳
回复@爬山1234:最可怕的是后需要帮助的人，获得帮助的成功率越来越低，会有许多人得不到帮助死去，整个社会越来越割裂不信任
违法不违法重要，而道德就不重要吗？使社会信用塌陷的原因是违背道德而受不到应有的指责和惩罚，而法律调整不了道德的范畴，大家说呢？
看面相不像是文人
回复@巍峰919:免费是不是就更好了。醉了。
不能告它吗
回复@Ketsu_K:你去过美国是吧？[嘻嘻]
违法呀，文中信息都是虚假的，骗了人家捐款，如果他说真实情况有人捐那么多？
此事件影响极坏，唯一的好处是宣传了医保。
回复@Holiday瑶瑶:就这点智商，还敢拿出来“义正言辞”的显摆？
回复@大萌萌-萌萌哒:[眼泪]哈哈哈get新句子
这个律师刑法没学好@共青团中央
支持团团，可是还有一点，他们故意摸黑政府和医保，这怎么算？
涉嫌诈骗、造谣转发量极大//@点子正: 回复[话筒]//@爬山1234:作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。
回复@巍峰919:白血病欸大哥，医院也是要钱买药买设备，给医生护士在职员工发工资的啊，你是不是想让国家养着这些病人还送钱送物才满足啊[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪] http://t.cn/Rfn4hnX
回复@四川共青团:事实上已经造成影响了。
回复@花酱在努力:是啊所以大家不要工作好了，没钱或者嫌弃自己钱不够用就向社会伸手让大家献爱心好了。工作也不用去了反正挣的钱也不花出去靠社会爱心人士比如你，我们就可以过的很好，自食其力有什么好的，对吧[微笑]
回复@巍峰919:公告都贴还当自己看不见，瞎就瞎呗非蹦出来吃屎。
回复@花酱在努力:有生之年见到活的父母，请问你捐了多少？
轉發微博
[话筒][话筒]
爸爸爱你，但爸爸不能卖掉深圳房子去救你。爸爸还要供东莞2套房，爸爸要有家。幸好爸爸会玩互联网+，女儿你们帮我救一下
回复@四川共青团:看了那个边疆民警家庭的孩子同样重症需要捐款治病，那个才真是亟需帮助的人啊！
回复@巍峰919:厉害了，瞎子
回复@林斤斤啊:捐了，希望小朋友能快点好起来！
回复@巍峰919:强行喷，佩服
回复@巍峰919:cnm
团团永远支持你
回复@花酱在努力:活圣母婊
钱退回来就了了吗？没有违法吗？
反正我是不会再相信了，我还没钱买零食呢[摊手]
这种人渣应该爆炸
回复@陈美妞不爱吃果树:[挤眼]他们没有犯罪，我真见过，借我月卡，我说我可能也要出门，人家说，我可以花钱，，，无语了都，，，愿世界没有奇葩，还是好人多
最可怜的是小朋友，所有事情都与她无关，祝福她早日康复！至于背后那些大人们，不论出于什么目的，把这样一个正在与病魔作斗争的小朋友推上这次的风口浪尖，我只想说心太黑。
不想看这些作秀的真。。。 http://t.cn/RfmpklZ
回复@花酱在努力:处处都有圣母玛利亚！
此人诈骗怎么还不抓他
没收所有财产，驱逐到非洲沙漠
南方系媒体人啊！[污][污][污]//@半岛铁盒_L:自己三套房子 不给父亲看病的人 [微笑][微笑][微笑] http://t.cn/Rfn25qP
回复@魔王星C:感觉小地方发展得好的多啊。大地方就个美帝牛逼点。其实我看到国内这样投资挺崩溃的。现在拿储户的钱贷款大搞铁公基，可是这都在亏本阿。社会效益是一方面，可这负债也得社会承担阿。不知道有没有专家团队评估过这些运营的可持续性？我觉得够用就好，可持续最好。地方能自己掌握税金会发展得更好。
乌合之众
一直骗，直到骗不下去
自己又有工作，有房有车[微笑]卖掉其中随便一个都可以救孩子好吗[微笑]孩子是他自己的[微笑]怎么有脸得到社会救助之后还说我们关注点错了……没有人关心他的孩子[微笑]不是他自己的关注点错了吗？他的孩子可能随时都会离开……这样骗取社会信任…让那些真的因为贫穷得不到治疗人怎么办[微笑]
不相信的话，相信你们公知偶像嘴里喷的啊？//@Holiday瑶瑶：回复@大萌萌-萌萌哒:你相信政府公布的明细？
大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以一开始摆明了目的就是想骗钱！
这年头不要脸的说的都是头头道道
党居然发布这么没客观的舆论消息。引领社会的跟风舆论。我给你分析一下可好？ 罗一笑事件为真，不管家庭背景。他的女儿去确实有白血病。那么所花费的医疗金额将是惊人的。其二.所谓医疗保险只有在社会舆论的推动下才能有效实施。在一般的家庭里。遇到这种情况如同晴天霹雳。而在这个情况。才有接下来的
不要消费我们的同情心
回复@巍峰919:跟你说话真费脑细胞…我是哪句话让你理解出“我们继续瞧不起万恶的资本主义社会”和“我们国家看病很便宜”这两个结论呢[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@半岛铁盒_L:十月21号文章
我有一个想法：有关机构专门建一个公众号，每天发布一些在医院里真正需要救援的危重病人的信息，那些家里穷得砸锅卖铁给医生下跪的真正需要帮助的病人的信息，不提供捐款途径，只提供所在医院的位置和病人信息，让就近的爱心认识直接去捐给病人。让更多的人需要帮助的人得到捐助。这样可好？
如果一开始公开自己财务状况，号召捐款，看有没有捐！现在关键是明明是个富人，却装穷骗捐！
带血营销
煞笔  煞笔
[弱]我捐给他在深圳买块墓地，拿自己女儿来炒作骗钱，[NO]   消耗爱心 吃过这次亏下次谁还会捐钱给真正有需要的人？   一点社会责任感都没有[弱]
支持追究其刑事责任！
//@kds-发条天使: 快点把这只河马精抓起来 //@魔都怪蜀黍爱次棉發糖: //@况秀猛:罗尔和小铜人一并抓起来！ //@我是西蒙周:此文说得比较清楚！
我们期待的是这种网络募捐信息谁来认定和监管
团团 这里还有个诈捐的@宸宸活下去 数额巨大
回复@胡鹤腾:从他带口罩开始就证明身有屎。
搞个基金就想把钱留下，你真当吃瓜群众是傻子啊
钱退了，人心受伤如何疗伤？！[疑问][思考][心]
真应该按欺诈罪判了
回复@胡鹤腾:最为可怜的还是那个孩子啊，希望她挺过难关，好好生活！尤为可怜的是捐款和转发的网友啊，他们的爱心和同情心被人利用。相当可怜的是大中国人的人性啊，又一次被人卖弄。至于那个痛哭流涕的罗尔，以及背后窃笑和吐槽的某团体，你们丢掉的东西太多了，不配为人！[怒]
该给点教训了，否则怎么服众。
[赞]
很好，我的朋友圈只有四个欠思考的人转发了那篇文章
评论值得关注！//@电商令狐冲: 团团推荐的这篇文章值得关注！
回复@花酱在努力:圣母好当吗
回复@Holiday瑶瑶:你的三观碎了。简直无语。这不是钱的问题，问题是他欺骗人民的感情。
回复@巍峰919:你一个感冒也报销后一个月一万？脑子有病就要治，请别出来胡言乱语。[摊手]
想问问团团，到底那个轻松筹合法吗
这样消费别人的善心以后这个社会就会变得更冷漠。可怕。
大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道
回复@花酱在努力:[摊手]照你这么说有车有房的人手头没钱都可以去叫别人“献爱心”咯？说他女儿癌症还是多看看书吧，得了什么病都不清楚就敢在这里洗白。
回复@四川共青团:维护慈善的纯洁。
骗子！人渣！
回复@四川共青团:希望社会上有更多的正能量，不要仇富，更不要为发泄自己的情绪而去伤害一个无辜的孩子！有的网友，言辞真的过于激烈了，很伤人！
太恶劣了，社会的信任怎么弥补。这种事情多了，真正需要帮助的人就会没人再相信了
法律是没有规定富人不能求助 但是！！！这次事件中隐瞒了自己的财产情况 甚至是蓄意欺骗以博得公众同情心 我个人认为这已经涉嫌诈骗 甚至严重一点成立基金会都是涉嫌非法集资！这已经不仅仅是道德问题了！
注意那些“假如”、“如果”！分析的比较专业，但最终怎么处理还得看调查结果。无论结果怎样，但愿能依法！
回复@巍峰919:你这种社会的垃圾，活着浪费空气，真的
回复@巍峰919:你这种臭狗屎恨不得国家给你买房买车国家养着你，一不如意就怪国家政策不好不养你
没错！！罗尔虚构事实，污蔑医院，污蔑社保政策。这次是反转来的快，医院立即给出反应，还保留了证据，万一搞得不好，是极有可能挑起社会舆论对中央政府不利！这件事如果就这么算了，那犯罪成本也太低了！
回复@我要变小号:简直服  太有道理
必须要严处罗尔和小铜人，否则成本太小，难不保还有人骗捐，而且也算是给被骗的人们一个交代（？）
回复@记住了我叫陈雷文:不好意思， 我也是农村人， 我家也在交新农合。那你回答我一下呗：罗尔称自己一个月只有4000块工资，妻子没有任何收入。那么请问他在一个月4000并且要管一家人吃喝用度的情况下， 是如何买了三套房+一辆30万的别克？
坑娃的爹也是服气[微笑]该拖粗去续一续的[怒]
回复@M1MiI:其实很简单，大家善心没错，罗尔夫妻只是，不想在，降低自己生活质量标准的前提下，去救助他自己的女儿，对于捐助这种道德高的人，来说，是不能理解跟容忍
回复@猫猫的尾巴呢:诈骗罪，也包括利用他人的同情心骗取钱财，这就是一起诈骗罪。深圳的检察院什么时候，会有行动呢？
回复@巍峰919:不好意思，我国看病真的是比美国便宜的多，在美国看一次感冒，没有两千下不来。那里确实有所谓的免费医疗，但是需要等最短一周，最长几个月。小病自己好，大病来不及
回复@偶尔中二病:错了 他这条命一万块还嫌贵[doge]
应当担责，立案处理
那他女儿得白血病也是活该！
隐瞒信息，骗取他人钱财，不是诈骗吗
钱是退了，但是他们的最终目的也达到了。也许从退钱也在他们的计划之内。利用这种方法炒作真的太无耻了，这是在消耗公众的信任度。只会让那些真正需要帮助的人让公众怀疑。愿笑笑早日康复。
如果不被揭穿，他会退钱吗？[弱][弱][弱]
还有这个呢，这个货果然不是个好东西。//@蔡小心: [生病]//@铁粉姐姐: 这个是关键！！！//@千钧客:此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
回复@巍峰919:美国看病确实不要钱。。 但是在美国你生不起病 随随便便大几万的医疗费不是每个美国公民能够拿出来的 有个美剧叫制毒大师 里面就说了治病的费用什么的很高额 一般家庭承受不了 在美国 经常会叫你去体检 给你检查身体 他们选择提前预防吧 但不是每个国家 像中国一样 你得了病住院了还可以报销。
用力过猛的网络募捐，用力过猛的网络感动——引发质疑后，变成用力过猛的网络愤怒，不明不白的感动变成义愤填膺的声讨。特别不想看到这一事件带来什么网络后遗症，产生用力过猛的警惕，即使面对真实的苦难时也失去同情和爱心。罗尔事件带来的应该是理性，而不是冷漠。
#罗一笑事件#罗尔和小铜人的行为是否违法？影响恶劣是否应当担责？应当如何完善相关法律？这些问题必需重视。[话筒]
有三套房的让一群买不起房的捐款救自己女儿，这就是为什么别人有三套房，而你一套也没有
回复@巍峰919:吃口屎吧～
回复@Holiday瑶瑶:你看得太表面了，事件的影响哪有这么简单。本质上他刻意隐瞒经济条件夸大治疗费用，欺骗善良的人获利只是表面，挑战了社会道德底线和慈善捐助的法律法规，再一次打击了社会慈善的信心，造成的深远影响难以估量！
回复@杨柳依依_Tang:你说的意思我们应该继续瞧不起万恶的资本主义强国，你的意思是说我们国家看病很便宜，而且看得起住的好呗？[嘻嘻]
get
【依法治理慈善】上帝的归上帝，恺撒的归恺撒，这起舆情事件在一番喧嚣后，终归要回归道德和法治的探讨。周密律师进行专业指导，我整理的文案，针对大家关切的几点法律问题进行回复[话筒]
回复@迷彩铁匠:正确
看看[向右][下][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒] http://t.cn/RfsfgvY
狼来了的翻版
只是觉得恶心
回复@巍峰919:难道你不花钱吗？
诈骗，恶性诈骗
房子没产权只要有购房合同也可以卖啊，自己住的房子也可以卖，再不济抵押贷款啊，罗尔分明在强词夺理，可怜了他的女儿，要为父亲的行为付出代价，一生终究是过不好了！
应该追究刑事责任，难道不是变相的诈骗吗？
回复@水镜四象:就是就是
回复@巍峰919:你去各大医院打探一下，那些没有医保的白血病患者一个月花费多少钱，罗尔的文章里说每日上万元，而且他还买了商业保险的，超级不要脸的骗子
回复@爬山1234:费用问题，报销后每月一万，是不是觉得很便宜，国民应该感觉很幸福？[嘻嘻]
法律与道德的问题。这会不会成为考研政治试题啊[喵喵]
是啊，不要透支人们的爱心啊
回复@人苠曰报:大家忽略了很重要的一点：罗尔一开始为什么不走正规募捐渠道？因为他知道，走正规渠道就要公布财产，他是不符合募捐资格的，所以走法律插边球的目地，摆明了就是想骗钱！必须处罚，还社会公道！
回复@巍峰919:你深爱的资本主义社会所谓的廉价医疗和优质服务是建立在高额的医疗保险上的。而所谓的免费医疗，呵呵，等轮到你时候，说不定你已经死了
真正贫穷的人根本都没心思想到要人捐款 估计都是到处借钱或者自己拼命赚钱吧 心酸
这是诈捐，伤害的事真正需要帮助的人，寒的是大众那一颗颗火热的心，必须严惩。
回复@无边之隐者:鉴定完毕，二逼一个[傻眼]
捐钱没错，因为心疼孩子。不捐也没错，因为不喜欢父亲。其实很多事情不总是非黑即白，同一件事情，不同的角度、不同的发展阶段，具体的分析都是不同的。
回复@花酱在努力:终于找到了[哆啦A梦吃惊]
其心可诛啊
图片评论 http://t.cn/RIOAU1D
就怕这些专寻法律灰色地带玩的[怒]
太对了，团团
诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。大家看看算不算？
这个人真的在乎他女儿吗？呵呵！
希望经过此次风波后大家仍能保持爱心，将爱心传递到真正需要帮助的人
回复@-Sydneyyyyyy:看他照片就知道了，手拿发货单一类的东西，座驾是金杯类的送货车。摊手
回复@花酱在努力:以后多了解一下事情  再随便评论   捐款跟欺诈或者说是诈骗是两回事
零成本高收益 跟诈骗没两样呀 性质太恶劣
几百万如同儿戏一样
[话筒][微风][作揖]
也管一管成都的骗子出租车吧，简直了
回复@露语仙女座:不，涉嫌诈骗罪。 如果这样的事情都得不到法律制裁，那么只会摧毁民众的善心，就算以后有人死在自己面前，也会抱着事不关己高高挂起的心理漠视。 对坏人的纵容，比自己当坏人更可恶！
回复@Oo木木木子:呵呵，那你去看看重症监护室的费用吧，好吗？正好前几日陪媳妇作子宫肌瘤小手术，住院四天花费一万一，报销六千四，算算每天多少钱吧？[嘻嘻]
还有钱要不退回来，要不捐给另外的机构，凭什么他们自己成立机构，，没人看了，钱还不是他们自己说了算
回复@花酱在努力:我他妈的看见你这种评论抬手就是预防性拉黑 http://t.cn/Rfnb0xi
回复@他化自在天天魔:别侮辱猪。。太辣眼睛
回复@魔王星C:他们有拿工资阿。我觉得医保养老的省内统筹就好了。没必要全国统筹。而且国家拿了税收的七成太多了。应该给地方多点。国家既然拿了那么多，那就该替地方政府还债，地方负债可给地方发展提供很多机会。税收都被拿走了，我们的生活水平福利水平根本和同收入的台湾没得比，后腿长阿。
这个文章再给罗某洗白？这个人不陈述事实的方式，吸金近260万，这种卖文行为不属于诈骗吗？如果不法律惩罚以后还会有类似的事情出现，中国碰瓷和装要饭的还少吗？真的需要帮助的人都被他们压在了最低层了，好吗？孩子是无辜的，这爹连孩子都利用，还叫爹吗？
必须要严肃依法处理，并且要健全相关的法律条款。否则以后就会有人对于骗捐存在侥幸心理，发现了就道歉退款，反正不会坐牢，没被发现就赚到了。
这件事现在才真正考验政府的时候 最怕不了了之 退回去了大事化小 小事化了 那这件事不亚于第二个郭美美 是否犯法一定要有明确解释 了犯法该怎么办就怎么办 不犯法 漏洞在哪 高法解释一定要跟上 不让以后的人还能钻了空子
应该去关注更大的骗子，汶川地震灾后捐款如何去了？希望工程捐款？
无论罗尔怎样，我们的爱心没错，救助一笑，没错。
回复@巍峰919:你哪只眼睛看见我说看病必须贵了！有贵这个字吗？国家负担一大部分，自己承担一小部分这难道不对吗？你也真是奇怪！
哎。骗钱260多万没有到手啊。。。好可惜啊。。。当了2天富翁啊。是现金哦。。。。哈哈。。。这几个垃圾男人，垃圾公司，早点死吧。还有微博里面，很多大V自己转载，打赏给自己的，怎么处理？我记得有几个大V也收了几万吧。。。
唉，孩子怎么办
没事的   不会有下一次了  是啊 罗尔给我们好好的上了一课  以后看见有人需要众筹前先去探探那个人有没有说谎   要是还没探完就死了  那就不用捐了  要是说谎的那也不捐了  要是真的等探完也死的差不多了吧
城里套路深，我要回农村。
深圳户口很容易通过各种渠道贷款的，通过正规的办，费率又低。如果办信用卡费率就更低了，说白了，他家的条件，治女儿的病，对自己的生活丝毫没什么大的影响。
给孩子救命才花了三万多块钱就在那里哭天抢地的哭穷卖惨真是不容易，一般的父母都没这时间作秀！！太气人了！！
回复@巍峰919:那么问题来了，如果你看病花了一百万，自己掏三十万，还有七十万是谁的钱呢？这时候不提纳税人的钱了？当医院是自己家开的了？很多人一辈子都没什么大病，医保就等于给别的有大病的交了，无亲无故的，帮你交一大部分还不满意，还指望别人全帮你交了？
记住这张贪婪的嘴脸，吃相太难看了
回复@巍峰919:一句话，你就是觉得为啥买了医保还要自己出钱看病呗[摊手]
小铜人说给罗尔捐2-50万，捐了吗？
没毛病[摊手]//@增增锅：在微博中谎称父亲在天津港爆炸中去世的杨彩兰，非法获取网友"打赏"9万多元，被判有期徒刑3年，还罚款。罗尔骗捐270万，不用判刑吗？[摊手]
回复@沉默-加上沉默更沉默:一个中学生，言之有物、有理有据，赞[强]
回复@巍峰919:自费共3.6万，自己去看新闻。看你微博就是个无脑美粉，不知道从哪学的评论带[嘻嘻]，还觉得自己很酷，low逼
[话筒][话筒][话筒]//@四川共青团: 期盼一笑能早日康复的心更是迫切的，希望本次事件不会对社会整体的善意带来太大的消极影响，而最后的受害者，将是那些真正需要帮助的人。让我们一起建设更健全，更完备，更高效的法治环境，来维护我们每一个人心底的那份最纯净、最简单的善意。
一次次消费大家的同情之心，我们终将变得冷漠无比
千万不要变成狼来了，到时候你后悔都来不及[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@花酱在努力:圣母哪都有啊！啧啧
只想问一句：造成这么恶劣的影响，而且最开始被曝还说什么没人关心她女儿死活，脸都不要的！钱不想退说什么成立基金，最后还不是进自己口袋！简直恶心！伤害了整个社会的正面能量！道歉有用，还说什么依法治国！
以国人缺品让天下缺义民族缺魂社会缺态基础上所谓内容为载体的文化，那是江湖动物性造霾造孽最大化，比如网络营销、直播和网红。人类文明真正需要的是以万事态义为载体的文化，此文化是民族五千年文化精髓之现代体现，带来的文明和财富是老天爷的天机，是上帝的第四个苹果，是比市场经济大万倍的财富。
我还捐了那，妈的比我还有钱，拉倒吧下回谁他妈，我是个打工，一个月3500，真有点窝囊，以后网络里募捐不能信，谁爱捐就捐去吧。
乞讨大概不犯法[二哈]
要让他们得到应有的惩罚！！！
这也是一种诈骗，要入刑。
期盼一笑能早日康复的心更是迫切的，希望本次事件不会对社会整体的善意带来太大的消极影响，否则，这才是对中国社会最大的伤害，而最后的受害者，将是那些真正需要帮助的人。让我们一起建设更健全，更完备，更高效的法治环境，来维护我们每一个人心底的那份最纯净、最简单的善意。
期待针对这类事件立法，严惩的那种[微笑]
回复@一个不起眼的小号呀:当前国家能力还不能全额负担所有国人免费医疗，所以报销大比例医疗费用，在当前中国还是发展中国家，有太多地方需要钱 ，这也是可以理解的，现在有很多众筹是可以辅助帮助那些需要救助的人，但这也需要国人的诚实，能自己承担的尽量自己承担，其次再寻求帮助，大家都会愿意的
这狗操的判死刑都不为过
我团说的有道理～这都是消耗了慈善的信用的恶行！
“由民政部门予以警告、责令停止募捐活动；对违法募集的财产，责令退还捐赠人；难以退还的，由民政部门予以收缴，转给其他慈善组织用于慈善目的；对有关组织或者个人处二万元以上二十万元以下罚款”。
回复@露语仙女座:不，就是为了以后更多的孩子不会因为罗尔这种人而无法被救助，所以才要严惩罗尔这种行为。只有真正需要帮助的人可以得到帮助，而那些卑劣无耻的坏人被制裁，社会风气才会正常，好人才不会举步维艰。 还是那句话，纵容坏人比自己当坏人更可恶！因为是你们这样纵容坏人的人亲手绝了好人的路！
犯不犯法不知道，但是不知道大家有没有注意到他之前发的文章里，或多或少有那么一些内容是在污蔑或者骂政府体制的内容，这就比较呵呵了，科科[doge]
回复@怪蜀黍不是坏蜀黍:对啊，我爱关心笑笑，就关心笑笑，你发什么失心疯？
如果他一开始就说他有三套房子，网友会捐款吗？这就是欺骗网友的爱心，拿着网友的爱心，治疗自己的孩子。这件事情产生的后果，让那些真正家庭贫困，得不到救助的病人，得不到应有的帮助，这种后果多严重啊？社会都没有信任了，人们都变的冷漠了。没有法律明确规定，难道就让他真的忽悠广大群众吗？
回复@巍峰919:一看你就是那种看不爽自己国家却没本事出国的loser[摊手]
别说我刻薄，有这样的父亲，我不会同情小女孩。 http://t.cn/RfneLtL
可别忘了谎称父亲在天津港爆炸案死了，吸纳了捐款被判三年的女子。怎么这个欺诈获得数额这么大，竟然屁事没有？？？？
回复@半岛铁盒_L:所以说句不好听的，善有善报 恶有恶报，就算不报在他身上，也会报在他的血脉上，当然笑笑跟他爸爸都是无辜的
回复@花酱在努力:图片评论 http://t.cn/Rfntbzj
永远记住这个无耻的父亲，他叫罗尔!
查查小铜仁的侠风，兴风作浪
于情理不容的，没有法理能管的，再者虽然没有规定富者不能募捐，但是他们所享有的资源比别人多，再加上是隐瞒和欺骗而得到的捐款，就是对绝大多数善心人的巨大伤害，更伤害了真正需要帮助的人
对于一笑，还是希望她能早点好起来，但是对于她的父母，还是没有好感……
我身无分文，想去农村种点水稻养蚯蚓酿谷酒，做一个平凡的农民，有钱投资两万给我吧[眼泪]
//@江西共青团: 这些法律问题更值得关注
没诈骗呀！人家小孩确实病的快死了呀！你们好坏，不管人家小孩的死活，只关心人家是不是骗子！哼！好坏！//@麻子王四: 必须追究法律责任吧，涉嫌诈骗啊。 //@刘大虎:看罗尔的长相，就觉得它不是什么好人呀！//@况秀猛: 罗尔和小铜人一并抓起来！ //@我是西蒙周:此文说得比较清楚！
如果道歉有用的话，要法律干嘛？？？
闺女上学都得改名了……爹太有名
本身生活不易还在给他捐款的人亦不再少数，这种欺骗最伤人心。
//@胡鹤腾:从网上骗捐，到被发现登文道歉，顺便弄个基金会忽悠下民意。此路不通，甚至有坐牢之忧的时候，气球卸了，捐款退还捐助者。罗尔以及罗尔身后的人，这事真的完结了么？[怒]
就如同，“狼来了”！……
[摊手]
“每一次慈善营销后，消耗的都是慈善事业的信用，而最终的受害者终将是那些真正需要救助而不被相信的人。 ”是那些没有做媒体的父亲，发不出声音的沉默的孩子们～
回复@陈美妞不爱吃果树:唉，可怜之人，必有可恨之处，适用于部分人，想想孩子，制裁就算了吧，因果循环，老天是有眼的
[赞]说的好
善款在舆论重压之下退了，但由此造成的恶劣影响怎么弥补，最可怕的是真正需要善款的贫困家庭想募捐将不再被信任。
已经造成了不好的社会影响，真的希望法律能严惩。
伤害已经造成了，无法挽回……这是质变不是量变……什么法律道德，他就是一个无底线的娱记罢了，他写营销文的时候，写那些数字的时候想过他女儿吗？……我只想说还好他女儿长时间脱离学校……孩子的世界很天真也很残酷的，如果近期返校后果不堪设想[蜡烛]
隐瞒事实甚至夸大虚假信息钱，这个算不算诈卷？我只希望能入刑
支持把他抓起来
国家在很多方面法律还不是很完善 导致一些人钻空子， 希望国家相关部门尽快完善法律，让法律走在社会发展前面对社会发展是有促进作用的
回复@巍峰919:那得看是什么病，自费比例多少
罗尔说：罗一笑你给我站住。我说：罗尔你给我站住！多少给你打赏的人都是正是那些无力用笔墨煽情、拥有三套房和结交老板的人，他们不关心你女儿？他们租房，合租，吃快餐，没机会如你等成功，却踊跃的转发打赏关心笑笑。罗尔好好反思一下你自己吧。同时也真心祝福笑笑能早日康复，不要像你爹妈一样。
爱心，跟风，讽刺，大脸
毫无疑问，涉嫌刑事责任
当然违法！
没事戴口罩的，都是叛国贼
从火车站借一块钱打电话到路边跪着借五块钱买吃的 从红十字会到什么基金会 无论街角路边还是政府民间 同情善良被欺骗 如果说那些家里穷的人出来要饭混口吃的 我还会觉得是被贫穷逼的 这人有体面工作有车有房产女儿生病还要别人捐钱 我就纳闷了 社会道德和人性真的到了如此地步了？而且他是受高等教育者
回复@胡鹤腾:罗尔退钱
回复@巍峰919:[doge]这种傻屌也只能舔李佳佳的臭脚！
回复@花酱在努力:对啊 他没错 大家生气的是他有钱给孩子治病 却出来捐款 而有些孩子的父母不会玩这些手段 没钱给孩子治病 而卖房借钱到负债累累
这人真不要脸
退回是应该的[微笑]但还是觉得很恶心[微笑]
确认恶劣，捐款那么大的事情，居然不通过红十字会来操作，你让红十字会的人吃什么？
感觉这次事件的影响恶劣程度不亚于郭美美。。。
怎么就没人追究骗子公司承诺的转一次赠一元的谎言?
诈捐，比诈骗更恶劣！强烈要求重判或重罚，罚到他倾家荡产！
当时捐钱的人可以报警了吧，报警之后可以调查的嘛
回复@爬山1234:对。告他诈骗
回复@近千玫瑰:吗妮自己去看吧，看看这个医疗费是不是很便宜[嘻嘻]
嗯还是你最客观～
[围观][围观][围观][good]
确实 我们的善良都被你们耗尽，如果不追究这种人的法律责任并敬告社会，人与人之间只会越来越冷血
回复@巍峰919:一个loser 希望你生病了国家不但不要医药费还得倒给你钱是不是？
把这狗娘养的枪毙
回复@巍峰919:你应该去享受美国“全民”医保
今天才被我同事咬，说小小一件事还能上升到社会道德，社会风气，层面太高了，做人不能这么小家！好无语啊 ！
有的人买不起房，但是心善，愿意解囊相助；而有的人，拥有多套房，却想着怎么去获得更多的利益！我想，前者才是真正需要社会关注的富人！后者只能说是道德的伪富人！良心和善意不能被伪者泯！
每个人的心里都有一杆秤
我是觉得违法的
这一件事情不处理好，只会让一些投机取巧的人以后想法钻空子。[挖鼻][挖鼻]
回复@花酱在努力:问题是他在不道德地骗人，消费大家的爱心[挖鼻]
回复@半岛铁盒_L:这就是典型的。没事炫富，有事哭穷
回复@四川共青团:抱紧团团，么么
回复@半岛铁盒_L:做普通列车怎么了？妈的 不知道有多少给他捐钱的人都不舍得坐高铁飞机
又一里程碑式的人物，还记得大明湖畔的郭美美么
老实说这一次两次无数次的众筹骗捐，真的有点让我失去了善良的耐心
应该法律制裁，这种行为很恶劣！就像南京徐老太事件一样，引发全国的大规模的老人讹钱！路人不敢扶！不停的在拷问着国人的善良与爱心！让社会风气一再恶化！
回复@半岛铁盒_L:普快就不能回家吗？多少给他捐钱的人回家不是坐普快。
依法治国，起诉诈骗。
回复@巍峰919:选择性眼瞎？公布了自己不去看，怪谁
心疼那些真正需要帮助的人[悲伤]
刚刚看到双警家庭的孩子生病抵房子抵工资卡到处借钱 这边就这么一篇文章就来了二百七十万[摊手]
诈骗，还抨击政府，黑医院医保割裂医患关系，这狗日的要是不严惩真是会让人心寒。
你自己的女儿请你自己管。[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@露语仙女座:不想降低自己生活质量，wtf？你仿佛在逗我笑。那是他们的女儿！
当在朋友圈看到他的文章后第一时间就转发了，接着看到我外地的朋友接连转发我的微信！先不说别人，我自己的感觉是受骗！担心这种行为会让更多人在献出爱心时产生更多的顾虑，而使真正需要帮助的人不能及时得到救助！它的社会危害性已经存在，终究是要有个说法啊！希望罗一笑这个小生命能够好好的活下来
回复@巍峰919:没钱找你爹妈要去！你是社会生的啊？像你这种就是好吃懒做！巴不得国家给你全家买单！[微笑]
利用大众的善良心理，搞垮中国慈善，这种后果比普通的诈骗危害性更大！
罗一笑事件尘埃落定后，有几件事应该好好思考：1、罗尔有错，小铜人有错，但是慈善、善良、公益本身是没错的，没必要为自己的转发或帮助感到羞愧或愤怒；2、技术发展给法律带来新挑战，新媒体比传统媒体在慈善事业上能发挥更大力量，这一切都要纳入法治监管；3、国人的一些慈善观念应该与时俱进。
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:宛如？怕就是吧[蜡烛]
回复@为何放弃你:他戴口罩是正常的，因为环境需要尽量无菌，但是在力所能及的情况下，就首先寻求善款，让原本一贫如洗需要救助的人得不到更好的救助，更给慈善事业产生了恶劣影响，就像对马路上碰瓷的那些人，无论老幼一旦证明是碰瓷应该以诈骗罪论处，而不是一放了之。
我堂妹的女儿九月份出生到现在都还没有没有回过家，医院每天的费用要4-5千，我堂妹家是农村的一个普通家庭，撑的真的很辛苦[伤心]
回复@叶子201602:这个你就说错了，臭名是负分，负资产，没用的。以后谁还会和这种人合作？信用破产了
回复@记住了我叫陈雷文:[微笑]你脑子有问题，应该众筹给你看一下脑科。
回复@赵嘉敏的小腿:你做的就是[握手]
监管不到位，违法成本太低是这样的事情发的的根本原因。
回复@坚守的名单:这得找杨教授电一电
应该进行必要的改革，避免此类事件的再次发生，寒的是大家的心呀！还洗白说是转发营销。那别人怎么知道转钱给他？真的不要脸这个人。
影响很恶劣
回复@巍峰919:这届素质不行？
回复@花酱在努力:主要是他隐瞒了治病花的钱，他说谎了……难道这个还不是问题吗？他要是说清楚自费了3万多，有三套房有公司，再发文章筹款我们也不会说什么
好恶心啊这种人！
这些法律问题更值得关注
回复@陈美妞不爱吃果树:能有点素质吗？ 过度的同情。过度的愤青
回复@巍峰919:白血病本人，一个月自费1w块，这在全世界的医保报销政策比例里也是很高的。这是白血病，不是感冒发烧。你喷的没道理。
为什么没有检查机关起诉他诈骗。什么是法制国家。
根据刑法266条的规定，罗尔和刘侠风以非法占有为目的，故意隐瞒事实真相，获得巨额财物，数额特别巨大，最高可被判处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。看到这段我就想问，罗尔和小铜人创始人判刑嘛？
诈骗啊，还说啥
你可知道在此事之前，他还用自己的女儿病写了16篇乞讨的文章获利20万！看清楚是获利！之前是小小收割善心，之后是开着收割机来的！就是200万！退回的钱不包括一开始的20万！大家明白了吧！
这事堪比南京彭宇案 影响今后网络爱心捐款的走向
罗尔对慈善事业的伤害，堪比郭美美
回复@巍峰919:你住院天天动手术啊，你自己把手术一次性费用去掉在看看一天要多少钱。
法律问题归法律，道德问题归道德
回复@花酱在努力:打个不恰当的比喻，杀人防火的人被抓到监狱里去的时候内心应该很痛苦吧。杀人防火的时候可没感到痛苦[摊手]同理，当他拿到一大笔钱的时候可没觉得痛苦，现在真相败露了开始痛苦了
回复@爬山1234:我最恨他这一点，明明医保报销比例达百分之八十，还在那里泼污水！
以诈骗罪处理！
回复@四川共青团:伤害已经产生！一句道歉就可以解决影响之大问题吗！司法应该介入！病了就该治。要不会传染[作揖]
转发微博
花钱买了教训[二哈] 以后再不轻易信人[doge]
我想问！被他这么一騙以后！你们再遇到这种捐款的事还会相信么？那么真正困难的人怎么办？
回复@蓝娃1990S:孩子最无辜。大家嘴下留情吧。
267万，十年[doge][doge][doge][doge][doge]
想想郭美美吧，因为当时垃圾的回应以及后续，消费的是公立慈善的信任，直到现在提起来都是满满的不信任。如果这次事情不解决，那以后真正需要帮助的人也会得不到大家的信任，大家都会想是不是真的？如果不是真的呢，算了吧，反正我不捐别人也会捐，不管了🙃
此事受伤害的不仅仅是善意的捐助者和真正需要帮助的人，还有医院和医保制度，此恶不惩后患无穷
回复@花酱在努力:看到这么多人骂你我就放心了[拜拜]
 如果这样的事件不追究法律责任 以后谁还会捐钱？谁还会信任真正需要帮助的人 必须要追究法律责任  这种骗捐行为可耻可恨 
回复@巍峰919:[摊手]你一条命一万块也是值了
回复@云三国:你智商高？人缺什么才显摆什么，真正智商高的人从不说自己智商高，更不会说别人智商不高！你智商高你也整点事情出来啊，别人信了就是你智商高的表现！吃不到葡萄说葡萄酸！
我希望看到他被法律制裁！恶不逞，正难彰！//@爬山1234:作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。
这两百多万可以在深圳首付第四套房了[doge]诈骗犯！
诈骗诈骗诈骗，重要的事情说三遍
封了他的微信[怒]
回复@花酱在努力:事情都到这一步了，咋还洗白呢？
天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。 不惩恶，何以扬善？ 今天道个歉，天下太平了，明天就会出现＊二笑，三笑…… 消耗人民的爱心，狼来了，喊久了，会怎么样？
回复@半岛铁盒_L:所以我不得不怀疑他得到善款会用多少在自己女儿身上，毕竟作为父母女儿得了这么大的疾病不卖车卖房治女儿而伸手问网友要钱[鄙视]
出国了就知道 国内有多好！臭喷子们！[怒][怒][怒][怒]
这个“爸爸”真是恶心。[摊手]
完善关于慈善的法律，让爱心真正传播。
以诈骗罪起诉
此文说得比较清楚！
回复@半岛铁盒_L:就是个人渣
黑医院黑医保夸大其词[微笑]钱退回来了人心被欺骗了、以后大家捐款都长点心、这真的太恶心人了
回复@半岛铁盒_L:年薪3500，能坐公交就不做大巴[怒]，涉及欺诈行为，应判刑！
回复@花酱在努力:可能不违法 但是没道德
回复@花酱在努力:他女儿得病难道不是他作恶的报应，你们这些圣母白莲花不是最爱说因果报应吗
回复@花酱在努力:虽然痛苦，也属咎由自取。只是可怜了孩子。
消费群众的爱心[鄙视]
有的人，你捐了几分儿钱，回头发现，受助者是有房有车有存款的，顿时觉得自己吃大亏了，亏了几百万！笑笑父亲卖文筹款的舆论之所以大扭转，就是因为社会上太多心里扭曲阴暗的人，见不得别人好。中国的网络暴力，现在连孩子都不放过了！
团团都开口了，那丫就好好等着吧
不过黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。钱钱钱，都是私欲膨胀惹的祸！
当慈善受到欺骗，就是对慈善最大的伤害[伤心]
对真正的慈善的亵渎，求严惩。
新闻上看见他的澄清，说了关于房子他说没有产权租出去了，剩下的一套是自己全家人必须住的，看见这里就觉得他真是有问题，世上不乏给孩子亲人看病一无所有的人，你的孩子你家里有一套房子可以出售为什么要网友替你承担你的开销？还说的这么理直气壮，真的无语
这难道还不是骗捐吗？自己经济挺好，更何况，医药费报销还那么高，自己就相当于还没什么钱呢？就开始用自己女儿博关注卖惨。
必须法律制裁
@孙宇婷--
回复@Mr撼地神牛:对的，他被抓了典型，涉案金额大，还特别狡猾
涨姿势
回复@巍峰919:钱再多也治不好你的脑子
回复@半岛铁盒_L:竟然是这种人，渣呀
连正面接受调查，完整陈述事件过程的坦诚都没有！
回复@花酱在努力:电信诈骗的受害人也是“自愿打赏”的呀，进传销窝的人，也是“自愿 ”的啊，你有意见？ 你个垃圾！
总有一天善良会被透支完，就像摔倒的老人不敢扶一样
回复@花酱在努力:[摊手]这也能洗，一条几毛？
[话筒]
回复@杨宇涛_:[摊手][摊手][摊手]
他以前写的文章 http://t.cn/RfnUKpr
自己三套房子 不给父亲看病的人 [微笑][微笑][微笑] http://t.cn/Rfn25qP
回复@无界再考一次:还有好多好人直接发红包转账的，也没见他吐出来，其心可诛！
回复@花酱在努力:爱心泛滥的犯罪分子，说的就是你。
此文说的很明白
回复@无界再考一次:简直不能更同意你！！
回复@灯火阑珊处930:我看到质问他的人最后都会说希望小女孩早日康复，他不过是抱怨大家质问他罢了。这是诈骗的性质，如果大家不关心哪来的那么多捐款，如果说就他关心满脑子是女儿他哪来的时间操作这一切的？他可以做别人还不能不关心了呗，法律是道德的底线，就看法律能不能维护道德了。如果不能，这影响的恶劣性非常深
那就是要让被骗人以无法律的暴力来维权了？
啦啦啦啦
前排前排
说的不错。
这种行为必须判刑！这简直是对中国社会信任和慈善事业的践踏。
@爬山1234:作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，夸大了治疗费用，缩小了报销比例。一黑医院，二黑我国医保制度。引起网友对医院，对医保制度的攻击和仇恨。这行为在当下极易继续割裂医患关系，让不明真相者增加对医者的仇恨。
回复@巍峰919:手术费不要钱？国家白给你？你是你爹妈生的，又不是国家生的，没钱找你爹妈要去啊！关国家屁事儿！医保是按照你疾病种类来进行报销的，不同疾病报销比例不一样！
可恨的是又有多少官员帮了忙。//@怀飞野: 这个罗尔向已经岌岌可危的社会诚信又捅了一刀。//@汉扬a: //@狼群里的老羊:让这样的事情出现，有关部门也该追责。//@前进中国2014: 唾弃这个骗子//@求是小老虎:南方系媒体人啊！[污][污][污]//@半岛铁盒_L:自己三套房子 不给父亲看病的人
支持团团！
我感觉自己精神分裂了，一下觉得他们可怜，一下卯起劲来说他们！一下又觉得他们不容易，一下觉得自己的善心被利用了显得自己蠢更想喷。 然后再看罗尔和他老婆哭述说别逼他们毕竟罗一笑确实患病，好怕他们一家真的做极端事情，最后所以我们需要静观其变，不要亢奋的辱骂了[吃惊]
我还是相信国家的组织，至少他们有能力去识别到底谁是真正需要的
真想打丫的
罗某必须为自己的行为承担相应的责任!!!
关注，深思[思考]
搜郑珊珊也是一个借着孩子生病去诈捐的好手，人家还敢骂给她捐钱的人[摊手]
回复@爬山1234:深圳百推网络技术有限公司法人：罗尔 注册资金100万 成立时间 2012年6月，深圳市梵博科技有限公司 法人：罗尔 注册资金 500万 成立时间：2015年4月。还有几家公司。这样的人让大家为他资助。这就是在消费大家的善良！给他捐款的人有几个能有他的经济实力！
现在还一大帮垃圾给它洗地呢，说要理性，我操真想打死这帮垃圾然后我说：你们要理智啊人死不能复活就让我活着你们死了就死了吧[二哈][二哈][二哈]//@点子正: 回复@爬山1234:[话筒]//@爬山1234:作为一名医生，我希望看到罗尔得道歉，他在文章里不实的描述，一黑医院，二黑我国医保制度。
回复@半岛铁盒_L:太烂了！不是和老爹哭穷，老爹怎么会甘心等死！谁家都有老人，老人都是嘴上说不怕死，哪里会真的不怕死！上欺瞒老爸不治病，下吃女儿的人血馒头，太烂了！真希望这个人渣把生命换给他的老爹和女儿。
回复@花酱在努力:你真恶心[吐]
#我只是个键盘侠#社会上难道只有一个白血病患者吗？全世界还有很多个罗一笑，但不会有很多个罗尔（若有很多，这社会秩序和大众的同情心都会下降和崩溃）。今年众筹捐款的消息太多了……
回复@草巷萌哥:你这样就不对了，就跟西部人少经济落后就可以不用布手机信号塔，不用通高铁一样，应该全国统筹，但是得按一定比例负担，发达省份应该支持一下弱后省份，但是不能平均，因为平等不等于平均，加快发展也必须加大投入，国家收的税也要用于科研国防等开支的，至于台湾，地方格局都太小，好办
今天@公安部打四黑除四害 发了一条微博，警察夫妻的孩子得了病，爱心人士可以的话帮帮忙，这个是真的！而且还是为人民服务的警察[作揖][作揖][作揖]
不管出发点是什么，我建议按照法律处理，宁严勿轻，起到警示作用！
以诈骗入罪
当时朋友圈都在发消息募捐，我知道自己几斤几两，于是把自己蒸发了一周，我要是能献爱心了就是能吃饱穿暖了才去行动。
回复@巍峰919:你这种眼瞎心瞎的社会残渣不需要活着，赶紧去死
他们的行为就是在愚弄大众的爱心善心。
回复@沉默-加上沉默更沉默:走法律擦边球
回复@Mr撼地神牛:罗事件的核心是黑政府，他用＂每天费用好几万、社保报很小一部分、办救助手续几个月＂这种网民最痛恨的东西一下激发了愤怒和同情！得，政府不管我们管！不信的话咱可打个赌，他把文章改成感谢政府社保报销85%，深圳医院先治后付，别说打赏了，阅读都没几人。
7.13号我母亲到贵州省兴义市市政府反应情况，城管发了整改通知单，让有情况找政府反应，然后她就去了，结果第二天死在政府大院，警察说割腕两次跳楼自杀，割腕的刀没有任何人的指纹，现场有他人脚印，警察不解释且不给律师看卷宗，微博有进政府前半小时的视频，微博有视频情况说明，请求大家监督办理！
回复@半岛铁盒_L:真的了，父亲同样也生病，为什么只给女儿治，呵呵
回复@花酱在努力:文章里故意夸大医疗费用，贬低医保，并隐瞒自身家庭状况以博同情，这是否与诈骗无异？智障不是你的错，但为什么要出来丢人[摊手][摊手]
回复@巍峰919:你还是闭嘴吧，不然显得你无知，跳梁小丑
回复@狗蛋哒哒哒:[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]哎，我还想看看了
回复@巍峰919:自己是个loser，万事指着国家。mdzz
出来混，迟早要还的！
回复@巍峰919:[思考]那么请问你了解中国的社保制度吗？外国又了解多少？你亲身体会过国内外福利相差多少吗？且不说社会福利都是根据国家发展不同所发展，任何国家所报销的医疗费等还不都是纳税人所交的钱？你知道美国的养老保险都是现收现付制度？按你这种想法英国福利适合你从摇篮到坟墓，不过人家也要改革了[微笑]
对于这种恶性偏捐就该让他牢底坐穿！！
让他去死吧
这不就是诈骗吗，以获取金钱为目的，所述事件掺杂着谎言[摊手]（懂法律的别喷我）
团团请为那些真正需要帮助的人主持公道，如果这样的事情没有法律制裁，以后还会层出不穷，善良被消费，捐款的人越来越少，真正需要帮助的人也无人相信了，诚信被消费，实在是一国之不幸[泪]
相由心生～油腻的猪头脸[猪头]
“每一次慈善营销后，消耗的都是慈善事业的信用”…………同意！
希望我们以后能擦亮眼睛，把钱捐给真正需要的人。好多山区孩子没饭吃没学上而这种网上卖惨的人却博得了大众的同情，真是心寒。往往刷屏的东西背后都有推手，那些真正需要帮忙的都淹没在网络中了吧
[摊手]诈捐不犯法？
看了这几天的帖子，你们还算说了句人话，真话，请把罗父永远打入失信黑名单。@共青团中央
回覆@花酱在努力:我也觉得是。咸吃萝卜淡操心，以为自己是好施乐善，自己看了文章，自己捐了钱，人家又没把刀架你脖子上让你捐。可笑的是捐了还对所谓的事实真相穷追不舍，以为自己是侦探，其实很多人扮演了娱记，现在钱退了，又说社会信用怎么弥补，真是玻璃心。[摊手]
斯文败类。[妖怪][妖怪]
其存在隐瞒欺骗公众的行为事实，其靠隐瞒欺骗公众的行为事实获取了巨额额外经济利益，这是彻头彻尾的“非法占有”。
应该予以严惩，这种行为对社会造成的恶劣影响很严重
罗尔连同他的小铜人作歹多年，说句不好听的，他这是报应，只是报应落到小孩身上。当然，对他本人，还真不知道这算不算“报应”[摊手]
回复@得舍凯凯王的私人助理:吃了屎之后怪屎难吃？
违不违法，我这等普通老百姓也不太懂，但是南京以后很少有人再敢扶老人。郭美美之后没人再相信红十字会。此次事件以后，就算人快死在我面前，家里确实已经砸锅卖铁了，我也不会再相信去帮。中国人的善良就被这几个人渣全毁了。起码把罗父永远打入失信黑名单，才是给大家的交代。
最新达成协议，退钱
说来说去还是道德问题，人心不古啊
消费爱心可耻！完善法律！追究责任！
#青岛青年有话说# 【声音：罗一笑事件过后，这些法律问题更值得关注】
回复@蓝娃1990S:至少还有相当好的医保，除了经济发达地区，中国的大多数地区是没能力给未成年人提供这么好的医保的。
回复@五行缺串小醉桑:果然是能透过一个人说的话知道这个人生活过得怎么样[doge]思想这么黑暗生活一定很辛苦吧
钱可以退回，人心如何安抚？
这事没法可依只能靠舆论打压了？
不让他坐牢，难以平民愤！
移交司法机关处理
这事儿真得追究罗尔骗捐的责任。
需要惩罚，光靠道德约束已经不行了
他女儿不只参加了医疗保险还买了重特大疾病险[微笑]重特大疾病险好像自费超过万元以上还可以报销的[摊手] http://t.cn/Rfn2F0G
回复@花酱在努力:脑子是个好东西 可惜你没有
回复@巍峰919:请你速度的滚去美国吧 不喜欢就别呆在这，到了美国晚上散步被人用枪指着也没人管你 http://t.cn/Rfn5RFy
[摊手]what can i say http://t.cn/Rfnf02B
回复@花酱在努力:文章里夸大医院的治疗费用，骗取人们的同情。黑医院，欺骗普罗大众，消费人们的善良和同情心。罗尔开公司，有三处房产，却骗大家的捐款给女儿看病。你想过在罗一笑以后得白血病儿童会怎么样吗？人们看到白血病儿童首先想到的就是，这会不会是另外一个罗一笑！会不会又是来骗捐款的！所以大家谴责罗尔！
要理性看待此事件。不要被网络舆论带跑了！假如笑笑父亲真的是房子也没有，什么都没有的父亲，大家也不会追究这些钱了。而笑笑父亲貌似始终也没有说自己没有房子，看文章自愿打赏。我觉得是仇富心里，为什么不是我心里在作怪。还有一个心里，就是我没有得到，你也不能得到心里。
回复@花酱在努力:如果事情没有暴露，笑笑爸爸应该开心死了
这个就让我想到我们县最好中学的老师患有癌症，其老婆是县最好小学的班主任，儿子是部队的，生病住院所有的花费都是轻松筹来的。相反，真正的穷人生病却没有钱治疗。
回复@巍峰919:那你真的应该去美国，享受一下那里的医疗费，就会知道你在中国确实很幸福
赤裸裸的诈骗！
对于利用民众善意善心进行炒作牟私利这样无耻无德的人，应当进行严惩！
我就等着看怎么制裁者骗子
回复@爬山1234:图片评论 http://t.cn/RfnkthY
这种人就应该让他们自己认识到错误，不在犯，
郭美美事件、南京彭宇案、罗骗捐，我觉得可以并列了，一次次摧毁社会的善良
法律归法律，事实上，这件事的负面影响在于，以后真的有孩子走投无路，在漫长的核实期后，有多少人还会捐款呢，会不会耽误孩子治疗
垃圾夫妻
违法不违法我不知道，至少以后再看到求捐款治病的消息不那么想捐款了，虽然我捐的不多
回复@花酱在努力:他这样会让社会对公益失望，那些真正需要帮助的人真的要被他害死了，帮是情分，不帮是本分。现在这样骗捐的人太多了，每个人活的艰难又努力，没有谁容易，圣母也不是谁都当得起的。但对这种事还是会尽自己所能伸出援手，只是想帮助真正需要的人。这样的人太可耻了
//@四月网: 钱可以退回，人心如何安抚？
回复@杨宇涛_:因为有些人单纯的不会像罗尔一样耍手段 吃女儿的血馒头 别人卖房到处借钱到负债累累的时候 他写一篇文章就有270万，
道德归道德，法律归法律。不过倒是真挺伤害民众感情的[挖鼻]
这样钻网络募捐空子的人真应该给点教训，以儆效尤
违不违法，我这等普通老百姓也不太懂，但是南京以后很少有人再敢扶老人。郭美美之后没人再相信红十字会。此次事件以后，就算人快死在我面前，家里确实已经砸锅卖铁了，我也不会再相信去帮。
回复@我立过的flag比你吃过的饭还多:你是在说你吗？如果你会算账能够说服我这费用太社会主义太便宜了[嘻嘻]
一些自认为受过高等教育的、到处干着不齿勾当！
社会道德底线破坏成本太低了。如果出了像这样的事，企业单位自动清退，周围的人自觉远离，不用法律来管，都把他给惩罚了
回复@Holiday瑶瑶:有些人就是这样，证据摆在眼前，一副我不看我不看我就是不看的样子，肯定都是假的，政府都不可信。希望这些人千万不要拿国家福利，什么医保社保啊等等，都不要，政府怎么可能干真事[二哈][二哈][二哈]
回复@巍峰919:脑残儿童乐趣多，你开心就好
把他关上几年吧，别出来碍眼
你相信因果报应么～
如果这样的行为“可以不承担欺骗的后果”.那只会有越来越多人的效仿.
回复@巍峰919:你觉得哪国让你幸福你就去哪国，你自愿放弃中国国籍没人管你。
罗尔说那两百多万赞赏要全部捐赠做基金，微信说这些钱要原路退回各位网友[摊手]，他们都说是协商一致的，到底听谁的？[摊手]
当日20万的医疗费，官方报销了近17万，却在文中写到医疗费每日数万承受不起。我没有打赏也没有捐钱，也依旧不齿这种下作路数//@胡鹤腾：从网上骗捐到被发现登文道歉，弄个基金会忽悠民意。发现此路不通，甚至有坐牢之忧的时候，气球泄了，捐款退还捐助者，然而罗尔及其身后的人，这事真的完结了么？
回复@露语仙女座:对啊，既然家庭条件还这么好，凭什么不为自己的女儿奋斗到最后一步？他们自己的女儿，难道就因为不想降低生活质量就可以不去救自己的女儿吗？
微博只服团团！尤其是最后的图片，当个理智的网民，但是绝不能轻易放过罗尔。该承担的责任必须让他来承担，给社会造成的伤害也必须由他一点点弥补！
这种人必须判刑并且严判，不然越来越多的坏人会有样学样的
真需要帮助的是没人愿意看！更不会得到扩散！！比如我家！一次手术就欠了一屁股债，还有后面的二次三次手术，到时候真的只有抢银行才能救我儿子了
非法宣传宗教怎么处置
至少我再也不相信网络募捐，谢谢罗尔让我觉得还是慈善机构更靠谱。
可怜，就可以不追究法律责任，那要法律干什么？
回复@巍峰919:你把医院当自己家了不是？？真是厉害了。。。黄金地段，有专人，不止一个看护，还有大笔昂贵的用品。。。。真是豪华呢
这就是诈骗吧！如果没有人曝光他，这钱不就进了他自己的口袋吗！利用别人的同情和爱心骗取钱财，绝对应该受到法律严惩！
必须严惩这种人，不然还会有骗人的事情出现
希望一笑早日康复，这是270万背后所有捐赠者的心愿。希望捐赠者不要被消磨掉善意，就像需遇到需要帮助的人还是会尽力。希望那些真正贫穷但依然努力接受治疗的人得到帮助。对其父母的行为，我为其感到羞愧，并不予置评。
看罗尔的长相，就觉得它不是什么好人呀！//@况秀猛: 罗尔和小铜人一并抓起来！ //@我是西蒙周:此文说得比较清楚！
天津的那个女的骗的钱好像没他多？
特么还居然打算拿网友捐给他女儿的救命钱弄个基金，想借花献佛然后充好人吗？真是恶心，[吐][吐][吐][吐][吐][吐]信任是有限度的～
回复@花酱在努力:图片评论 http://t.cn/Rfnt5ce
回复@花酱在努力:如果王思聪生病了，你愿意给他捐款吗？[doge][doge][doge]捐完了王建林还骂你们没有同情心呢？
回复@花酱在努力:如实描述经济状况，不会有人捐款的，能动动脑子吗？
是该对这种消费大众社会信任和爱心的诈捐骗捐行为行为作出反应了。
这是诈骗
[生病]//@铁粉姐姐: 这个是关键！！！//@千钧客:此文分析深刻。事实上还有个问题一直被舆论忽略，就是罗尔和小铜人多次网络宣教并有贬损政府政策的问题。
不论他是不是诈骗，都已经造成恶劣的社会影响，不判刑也应该拘留
骂营销其实我是不懂的，一开始人家就写了转发一次公司捐一元，转发本身就是一种营销手段，既然选择了转发还去骂人家营销是不是。。。？
听说他是我大汨罗人[喵喵]
[哈欠][哈欠][哈欠]成功的缺德营销案例
捐出的钱可以退回，付出的信任可以退回吗？这事以后那些真的需要帮助的人还能得到大家的信任吗？
回复@爬山1234:这两年身体不好天天往医院跑，就自己的感受可以很负责任的说我国的医保制度真的是不能再好了！喷医保的人基本上都是恨不得看个病医院还得倒找他钱的主儿！
回复@巍峰919:如果你觉得不幸福，那你可以选择不要这80%的医保一个月付五万[摊手]没人拦着你
假乞丐太多，导致真乞丐也没有人帮助，如果在放纵这样的行为，那将来真的需要帮助的人还有人回去帮助吗
没错，富人有权利寻求救助，可是为什么要救助？因为自己没有能力才要别人帮忙，有能力却装成无力自救，骗取他人同情心，可以不劳而获得巨额“帮助”，不犯法，那也是欺骗！然而真正需要帮助的人呢，也能这么幸运吗？正如团所说最后的受害者，将是那些真正需要帮助的人。当然，我们都希望一笑早日康复！
声音更应该是，如何理智的去看待这件事情。
回复@花酱在努力:错了，他不是圣母，是伪圣母，因为人家圣母是真善良，他是假装善良
不暴露的话还会继续骗下去
事件已平息，忘掉一切吧！作为成年人，做事三思而后行！
回复@花酱在努力:痛苦是有，但不深刻，人家孩子得癌症再穷也要倾家荡产砸锅卖铁治好？他守着三套房子不卖不给女儿治病，却在网上诈骗捐款？[微笑]那就太可笑了？房子再多有何用？70年的有效期，到期还不是要砸了重建？和自己女儿能多活70年，可以相比？
妈的，楼下一群圣母婊，老娘有一句你妈卖批是一定要骂出来的[怒骂]
说不会造成影响的参见郭美美事件。
严惩这种挑战公民道德底线的行为！太过分了！消费大家的爱心！这会让整个社会的信任感消失
如果不质疑，这些钱就没事了把
关键最可怜的还是那个小女孩!
回复@胡鹤腾:心疼那些真正贫穷的人，也请大家有可能有能力的情况下，多关注他们一下
别拿慈善做文章 以后真正需要救助的人 会遇到那些被一次次假慈善 伤的冷漠的 [心]
回复@爬山1234:强排！
回复@巍峰919:有医保全报销也没用，你这个脑子治不好了！
江湖无情，人生无常，谁都有江湖救急的困境，而国人缺品让天下缺义社会缺态，一分钱憋死英雄汉的悲痛也一直都是社会常态，人类需要#江湖救急态#、#求助态#及#慈善态#文明和经济，只缺始创人活命而态动。现发起 #江湖救急态#态事一号，能救始创人活命而回京-多少随你，千倍起恩报～不接受捐赠。@老鼠杜 
回复@陈美妞不爱吃果树:人跟人，不同，是我的话。首先，尽自己最大力，变卖一切，视频里边，孩子她妈还带着金耳盯，如果他们真的尽力，我觉得，不会发展到现在的地步，如果你觉得我逗你，那就逗你吧，每个人价值观都是不一样的
回复@记住了我叫陈雷文:罗尔称自己一个月只有4000块，并且妻子没有任何收入。那么请问他在一个月4000并且要管一家人吃喝用度的情况下， 买了三套房+一辆30万的别克？二，他自己只需要承担3万多的医药费！三，什么叫医疗保险只有在社会舆论下才有效？你这是闭着眼在喷吗？多少人治病住院报销你看不到？
回复@花酱在努力:没有人说自愿打赏错了，也没有人说经济富有就不能献爱心，关键在虚构夸大！这就叫欺骗！医药费没有他说的那么多，医保报销了超过百分之八十他也不说，把自己的经济情况说的那么惨这不是欺骗吗？难道说付出去的那三万多医药费就让他不堪重负了？
我觉得，这件事情就到此为止吧。我相信对于父亲来说，任何都不能和女儿的健康相比较相交换，无论是名还是利，相信这位父亲也一样，请大家给孩子和孩子的父母一个安静的空间吧。无论怎样，孩子是无辜的。让我们祝福笑笑能早日康复，让我们祈祷这个世界上所有换病的人都能康复。[鲜花][鲜花][心][心]
朋友说以前她家附近的也这种情况，家里比较有钱，孩子得白血病最后说治不好了，众筹的钱也没用于治病，孩子死后，家里更有钱了[傻眼][傻眼][傻眼]
回复@巍峰919:所以他女儿白血病一个月才花费一万很多吗？为什么要对外宣称医保才报销50%呢？
我能想象到可能这些所作所为最多触及道德底线，却不能受到法律惩罚。但是作为一个性情中人，我真的想手刃此人数次方解心头之恨！
最需要帮助的人得不到帮助  因为他们写不出那么煽情的文章[微笑]
个人认为已经构成诈骗，孩子父亲可以缓刑，金融公司必须严惩
就是诈捐。几套房子身价最少上千万，还在哭惨。抹黑社保。还顺带推销基督教。网友给他捐钱，他却感谢西方的主。狗币玩意！
此类事情一再发生，幕后是否有团队，是否是新的诈骗诈捐方式，是否有势力策划故意撕裂社会，应该深究。
[话筒]//@雷希颖: 【依法治理慈善】上帝的归上帝，恺撒的归恺撒，这起舆情事件在一番喧嚣后，终归要回归道德和法治的探讨。周密律师进行专业指导，我整理的文案，针对大家关切的几点法律问题进行回复[话筒]
回复@怪蜀黍不是坏蜀黍:你是个什么，我爱关心谁关心谁，我还关心你智障多年未愈呢，所以你就要听我的先去看病？
