回复@二十四丶少年:能报一半左右吧
我有一句我日你妈批，现在要讲，死骗子 http://t.cn/RfR2IUR
自己的女儿自己都舍不得花钱救，要网友给钱帮你救，咱们非亲非故，好心点，做个好事，难听点，关我屁事？
回复@littlemoon张:好烦哦 这个三套房的父亲
回复@小疯子297:又心疼又气啊！平时就总转那些不靠谱的，我还警告过她，遇见需要掏钱的千万慎重或者问问我，因为网银就是我给她办的，寻思她出门不方便网上买买衣服啥的，主要她家挣的少啊，我问她不是说掏钱的问问我吗？她回答那是她大姑姐转的，她觉得信得过！明明就是她完全不懂网络这些，哎呀，给我伤心够呛
#罗一笑,你给我站住# 早上七点多进公众号赞赏发现已经到赞赏上限了，群众的力量果然很伟大。想捐款，只是因为看到了一个父亲对孩子的爱，没有转发，是因为文章里可参考信息太少，医院ICU里跟罗一笑病情一样甚至更危急的病人多的是，交不起医药费的也大有人在。不是不捐，是要理性。[心]
回覆@喝咖啡的兔子:意思是病了就该自己不掏钱全社会帮你云看病？
回复@庞垒琦:我们的爱心不是给这样的人的。我同学家里倾家荡产给母亲治疗。老婆还怀孕，而罗尔这样的渣还在哪里骗捐，消费大家的爱心
回复@方方土还年轻:哈哈哈哈对！
回复@喝咖啡的兔子:其实我认为钱捐了也就捐了 但是好多人以后遇到这样的事第一反应就是假的我要保持怀疑 这样好多真的需要帮助的人就得不到帮助破坏了对这个社会的信任度这才是最气的
愤怒到极端，谁来为罗尔用这卑鄙无耻拿爱心忽悠网民买单[怒骂][吐][衰]
回复@Nobutaaa:这个爸爸太没良心了 那么有钱居然在孩子出生的之后不给孩子买一个保障 现在还想着让社会上捐钱 恶心
回复@喝咖啡的兔子:我的钱也是有限的（穷，虽然一次只能捐十块八块），天天那么多人搞募捐，有的是真穷，帮一帮真的无所谓，像他这样有三套房还募捐的，我有点接受不了。
回复@小七是个妞:不懂就乱说，广东这边居民医保小孩就是报销百分之八十，你非要用进口也没办法，自费都会问病人用不用的，材料都按比例报销，而且大病医疗报很多，根本不用自己怎么给钱，再说，也就一年交一百多医保，报这么多，还想怎么样？可报额二十几万，最讨厌啥都不懂还要瞎逼逼，误导别人，还装得很有经验[挖鼻]
回复@lilnine:然而真正住院报销的时候并不是这样的。
回复@励志成为撩妹高手的少女:白痴鉴定完毕。
回复@夕环:如果了解过是真的我绝对会转！但是这是营销骗人，所以你知道为什么有谣言这种东西吗？用这点爱心去帮助真正需要帮助的人不好吗？不关面子不面子，请学会做一个理性的人
这个打通电话的确定是罗尔本人呢
道德绑架的人最辣鸡
回复@翘脚的:我杂觉得信基督的人都有点虚伪呢
回复@邵滢璐Shininglooo:公关文谁不会写啊 他的这篇公关文出来得很及时，安慰了像你这样的傻白甜 但仍旧是闪烁其词 经不起推敲，并没有解释为啥自己有经济能力还藏着掖着舍不得拿出来。不过跟你说了也白说，你给所有人的统一回复“没了解情况blahblah恶毒blahblah" 让人觉得你要么是水军 要么脑子不太灵光[摊手]
回复@豆儿er1201:这是反问句，难道要的意思，搞不懂看都看不懂就骂层主的人挺逗。审题都不会
生病，一靠保险，二靠自己，三靠政府救助，四靠社会募捐。顺序不能搞错。
回复@庞垒琦:你一人分三瓣住三套房吗 人死了你他妈一百套也没人住了 http://t.cn/Rf8BJ5u
低端玩家天桥乞讨望天收， 中端玩家互联网思维轻松筹， 高端玩家激发群众同情心玩营销。  明明自己很有钱，却用自己身患重病女儿来这一场营销，这和古代卖妻卖女有什么区别吗？  你不配做你女儿的父亲。你侮辱了作家二字。  希望我们的善良都不要被欺骗和消费。
回复@喝咖啡的兔子:他治的起也是事实？他骗人也是事实！
回复@庞垒琦:深圳房价均价10万，他就算有一套50平的房子也值500万了，况且他还三套，资产上千万了吧。装穷，有意思吗
回复@爱你-qzl:不会差到哪去，，？看清楚噢，，是深圳的房产噢，，深圳，，
回复@旅行是erry的梦想:深圳买房，想不都不敢
回复@豆儿er1201:那些喷楼主的你们语言理解能力怎么就那么差！敌我不分啊！明明就都是同一个观点你们喷毛线啊！语文在新东方烹饪课学的啊？[笑cry]
回复@庞垒琦:我就想问你捐了多少，麻痹的废物
孩子生病，希望透明手术所需费用，报销费用，家庭收入情况，然后通过一个相对正规的途径来募捐。就这样。
人血馒头
善良再次被消费是对其他真正需要救助人的伤害
回复@_-秋日的私语:智障
回复@喝咖啡的兔子:帮你点赞送你上去了 准备被骂吧 我懒得和你这种人说了[摊手]
只希望你的小孩少点痛苦 ，永远不知道他的父亲，犯错了还在狡辩 ，庆幸自己的女儿真的得病！自己没有完全说谎！
回复@豆儿er1201:圣母总是会找到突破口的嘛……
我表妹也得了白血病，面对巨大的医药费实在吃不消，她真的好懂事，她对她妈妈说我是不是只能活十几岁，我感觉我快死了，姨妈说不会的宝贝会好起来的。  砸锅卖铁也要给你治病，一家人天天都以泪洗面，。。。。。。。。他们这有3套房子还叫没有钱，叫我们农民如何活下去 http://t.cn/Rf8kcRq
回复@Void-i:我就想问问，你们知道深圳房价多贵吗？深圳房价二手的最便宜的也是不低于两万一平方，
回复@请叫我没头脑和不瞌睡_:，这
回复@Y-Lin琳:医院已经说了，总共治病花费不到两万，哪来的一天几万？[摊手]
回复@糖豆粘点雪:总共自费不到2万，这总不是带节奏了吧 http://t.cn/Rf8g62T
回复@二十四丶少年:眼瞎无药医&赶紧回家给您小学语文老师上柱香吧。慢走不送。
回复@王頓咖:忙着数钱去了，肯定忙不过来
这样的爸爸真的不觉得伟大 利用自己的女儿 只觉得女孩儿很可怜[心][心]
这个观点我还是认可的 http://t.cn/Rf8raf0
回复@喝咖啡的兔子:看到大家都在骂你我就放心了
有那闲钱还不如捐给大山里的孩子[微笑]
回复@我叫王晓郎:损失了对这个社会的信任
只有真正的社会精英才能在家人重病的情况下迅速募捐到钱，那些农民，低工资的，都在因病致穷，倾家荡产！因为我鼻咽癌晚期5年，治好了又反，反了又治，现在第三次反，又要一年的化疗放疗。在肿瘤科看到太多生离死别，其实倾家荡产什么的都是浮云，我们这样的病人一点都不在乎，我们只想活着，活着。。
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:药费11万:，社保报80%'自费一万多。一张低额度信用卡就搞掂，卖掉深圳房子一块板砖就可以，另外，深圳医保可以直接刷医保卡，不用先垫后报的。有这爱心，还不如问侯身边的穷亲戚的孩子。
回复@郁沛霖:错，被喷是因为他欺骗社会的同情心 当然我有脑子
回复@庞垒琦:口口声声说每天花费几万，结果医院开了清单，到目前为止也没花费超过十万，而且医保还报了大部分自费才两万多。这满口谎言还没问题呢？？？消费欺骗人们的善意，以后谁还帮忙，那那些真的有需要的人怎么办？？？
都你妈是套路
回复@阿屎最好了:，有能力给孩子治病的！大家百般转发！他的爸爸有华丽的语言可以感动大家！有文化可以不用募捐大家却都着急捐款，而我的女儿也得了白血病，入院已被诊断中危，一个月的时间已经花费十多万！就因我是农村的，我没有文化，所以我的白血病才两岁的女儿得不到大家的关注，得不到大家的同情！
听说对白血病人有好处的行为，是大家没事免费多献点血去，比用手指头转发文字强！很惭愧，义务献血我没去过！每次灾难来临，我也没捐过一分钱！所以，我每次都没有转发各种救助消息，因为我确实没脸，在这秀善良……[摊手][摊手][摊手]
来来来，我给你捐100万，你那房子也卖不出去，就送我呗。
祝宝宝安好，但是这个男的太恶心了！听其采访，哪里像个文人，果真是个江湖骗子！
回复@小七是个妞:…我也因大病用过社保，最终报销了全部费用的百分之六十
#集成灶十大品牌#无良的营销应该被抓去监狱，判他10年20年的，这种性质比偷鸡摸狗更可怕，这影响的是千千万万的人。[微笑][微笑][微笑]
父亲这么老女儿这么小，有人说是小三上位生的女儿呢
回复@陈奕迅的小鼻毛:转发的大部分不会花时间了解，毕竟就一个发送键，又被写的那些煽情话煽动，善心本无错。只怪孩子他爸太恶心
回复@睡着了的斑马-Wendy:只是觉得你三观感人，只能用白莲花来形容啦...多读点书吧，过度的怜悯心除了滋长罪恶，没有一点用
回复@邵滢璐Shininglooo:回复每个人都是那句话不是水军胜似水军
网红直播，地铁丢书...很多营销都在贴着道德底线在走，自以为在做很“酷”的事其实造成了不少社会负面效应，真是在冠冕堂皇耍流氓的时代啊！
回复@渔gzgylgp:我们骂他因为他作为有能力支付医疗费的人，透支社会信任度，因为他作为一个父亲，吃孩子的人血馒头。事实是孩子病了，作为父亲那孩子的病营销赚钱，呵呵哒，有这样的父亲，孩子倒霉透了
爸爸很爱你，但是不能为了你卖房子，厉害了厉害了[good]
还作家？说话支支吾吾，我听了都难受，根本就是心虚！[怒][怒][怒]
有房子不代表不需要帮助 。。
如果真的有三套房  为什么不能卖一套救自家孩子呢  原本捐助无可厚非  可这样一来必定会引起他人的谴责  希望如果是真的  这位爸爸可以拿出一些钱回报社会 也帮帮有困难的其他人  可能他们也有孩子更需要
回复@双子啵啵呀516:你都说自费了还报销[摊手]这年头微博用户的语文水平不得了了[摊手][二哈]
回复@雅-朦:无法反驳
回复@刘珍咪Alice:对智障，讲了智障也听不懂呀
回复@士哆啤莉萍果橙:不要纠结报销多少了，就算一分不报销！三套房子拿出两套不够治病？
深圳三套房的骗子，自己家不花一分钱，就要捐款，这男的已募集到200万，自费了才18000.万一女孩有事儿，公众募捐的资金就自己买房买车，参考南京三套房的谁，募集600W去美国不回来了。。我觉得众筹就是被这些黑心的人弄的名声臭掉，然后真正贫困穷苦的人永远发不出自己的声音，也没有人捐款。
回复@中传校花校草:我老奶奶都不扶就服你
@一枚郭琪
回复@喝咖啡的兔子:晃晃你的脑子 看里面是不是水 骗捐还有理[摊手]
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:我再强调一次，我本人今年4月份之前一直生活在深圳。
回复@庞垒琦:你這麼為他洗白，你把你房子賣了給他啊[摊手][摊手][摊手]
回复@面瘫x__:保险公司不给广告费宝宝不开心给他们打广告[doge][喵喵]但是你要买商业险的话就在排名前五的公司里（理赔相对小公司有保障）找一两个你觉得顺眼的去了解，然后再让不同保险公司的人给你出具并分析自家重疾险的合同条款（你自己也一定要看并思考避免被他们忽悠）进行对比，选择一个最适合你个人情况的
回复@雨鑫麻麻之歌:不要拿刨妇产和大病比好不好，你那不是病
回复@歪C歪L:没法儿 没底线的人太多了[摊手] 这种人没资格做父亲
能把他的情况曝光于大众的人，肯定也是他认识熟悉的人，这些人是否居心叵测，那他们所描述的情况又客观吗？为了证明他坏，要曝光他离过婚，连娃娃生病也是因为装修房子甲醛超标引起的，这个典型嚼舌根，吃瓜的不嫌事大的作为！
所以我们真的该反思，为什么我们至今没有房。[摊手]
回复@我有一块脆皮肥皂:[失望]
回复@小七是个妞:你可以看一下官方公布的报销比例，除了两针进口药没有报销，报销比例在百分之80以上还多
回复@_QUSHUAI:同感，这算不算我把我的朋友圈消费了一把，感觉对不起大家！
还有很多很多得了白血病或者其他病症无法医治没钱医治的人，网上大家闪烁其词，我想每一个公民都有自己的爱心，笑笑是真的得了白血病，对于一个普通家庭来说是沉重的，不管罗尔到底是什么样的想法，我都希望笑笑能好。
回复@英治_瑛士87:你很牛逼？！
回复@小七是个妞:那些为深圳感到骄傲的，呵呵，想想你们的房价，你们的房贷，羊毛出在羊身上……
回复@王頓咖:他说他买了那两套房子才100万，还在还贷款。妈买批，当初100万，现在翻多少番。自己在文章中装逼，实力被打脸。舍不得卖房子的虚荣狗指望我们给她救女儿，那我不如上街扶老人[摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@豆儿er1201:老哥说的真特么对！
回复@喝咖啡的兔子:你没有思考能力也是事实！
这可是网络诈骗罪！怎么说也得调查清楚！日积月累，想想那么多人被骗，真当群众的钱是捡来的！孩子是无辜的，父亲是有点不道德
回复@王頓咖:赞图
孩子是无辜的
@energymu
回复@飞天猪沫沫:一个礼拜一次 怎么一个月会要一两万呢 一次就四五百啊 血滤贵点 六百多 那一月也就自己出四次血透钱啊 那也才不过两千吧
把善款留给有需要帮助的人好吗？有些人真的没能力去治病而被医院请出去了
回复@豆儿er1201:三套房，比太多太多的人过的都好，爆出太多这样的事，我现在不怎么相信众筹了！
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样 他的孩子生病了是事实 他自己有能力不愿意承担费用是事实 靠着好心的陌生人是事实 不是嘛
#罗一笑，你给我站住# 希望不论是孩子还是这个世界，都能被温柔以待。忘孩子早日康复，也希望大家的善良和爱心不被辜负。
@听说尼玛炸了哈哈哈
回复@L1HHHH:[二哈]还好我没有
开始用孩子博取大众眼熟，鬼迷心窍了吧，我们的真相呢，道德底线呢？
回复@小嗲妞:社会就是这样一点点扭曲的。
回复@___小怪瘦丶:我们每天租房苟延残喘的活着的人给身价千万的人捐款 想想也是醉了
小朋友每个星期有五天要一个人，浑身插满管子躺在重症监护室里（医院规定只有一三五能去看）而且也不知道自己的命运早已随着无数人的朋友圈发生巨大变化，就算战胜病魔，也注定再无法做一个普普通通，无忧无虑的孩子，自己的名字要永远和“带血的营销”等字样绑在一起，不知要面对多少异样的眼光……
回复@喝咖啡的兔子:病了就不能用自己的钱去治吗？
捐款是给需要帮助而没经济条件的
回复@捌零后老冯:好歹有点创意，连反驳都是抄袭别人的句子，你摇摇头是不是都能听见大海的声音？
回复@singingmary:他选择不卖，然后就来骗网友的钱……网友的钱都是天上掉下来的[二哈]
回复@庞垒琦:深圳社保局发文回应了：截止16年11月，共住院两次，总费用80336.72元，自费11633.66元。自费比例14.48%，报销比例85.52% 。不相信他有三套房，两辆车，一家公司的人会交不起这1.1万。[doge]
回复@七圈啾:白血病，肾透析还有恶性肿瘤等大病特殊报销。，进口药是报销的[可爱][可爱][可爱]
回复@mmmmnnny:[good][good][good][good]
你们猜 我是干嘛的 蚂蚁花呗提现秒到账
一天三万，你扯淡呢，怎么可能，太假了，还有医疗保险，你上哪花三万一天去
回复@方方土还年轻:哈哈哈，不扶老奶奶就服你
回复@庞垒琦:滚吧 ！ 这是欺骗！ 懂吗？利用同情心，社会上的人为什么会变得冷摸起来？就是因为不知道该不该相信！
回复@喝咖啡的兔子:我看你也是那种自己一毛不拔专吸别人血的三观。
回复@豆儿er1201:怒赞...这才是大实话，虽然我们有爱心，但不能爱心泛滥，这样的人利用我们的爱心，只会影响到真正有困难需要帮助的人
回复@爱吃杏仁的核桃仁儿:人家的初衷是写文章求打赏，这也算是一种尽力。这件事如果没有那么多的关注就不会看起来那么恶意。然而当事人一开始也没想到会有这么多关注
回复@大龙yh:你可拉倒吧！深圳三套房子多少钱啊！随便卖一套房子给他女儿看病都绰绰有余了吧。何况还有报销！他有钱买房子却没能力承担自己女儿的医药费吗？他只是不想降低自己的生活质量和标准罢了！而且这孩子她妈是未婚先孕小三上位！是因为新装修完房子就住进去了才导致孩子白血病的！收起你那颗圣母婊的心吧！
只想问 花了1万块钱 却收着那么多善款 消遣同情心你心安吗？睡得着觉吗 腊鸡[打脸]
回复@喝咖啡的兔子:祝小姑娘早日康复，祝她利用自己女儿病情炒作敛财的爹XXXX[哼]正是因为他女儿是真的病了，他却还能利用这点来营销，就更觉得他坏得彻底！
回复@安北卿:[微笑]深圳的房价 卖掉一套 就算没医保也够用
公众的公信力以及道德信仰就是被你这种搅屎棍搅和了，真正需要帮助的人却得不到救助，什么是真，什么又是假？我们已经无所适从了！为什么没有法律能制裁这种人！！！！真的很愤怒！！！！
如果捐的钱都用于给孩子治病并且治好了那我也甘愿被骗，若罗尔借孩子之名敛财自用，那我祝他不得好死！
回复@mmmmnnny:所有的医药费医保给他报了将近百之分之90，他自己只要拿出2万呀，一个拥有3套房经济基础不错的人为了2万上网募捐，赚大家的同情心，哦，对了，他募捐了200多万，又可以买一套房了。这种募捐也不看看后果，人心冷漠不是我们自己造成的，总是有恶人消耗我们的同情心
@邹旸婧
回复@姑娘别闹心:除非家里没有年轻人，我认识的一个女生她婆婆好像得了什么癌症家里条件不是很好，就在网上发一个轻松筹
这不算诈骗吗[微笑]利用女儿的病炒作骗钱，不怕遭报应吗？！孩子投胎成你女儿真是倒了八辈子霉[怒]一线城市三套房，都不肯救自己孩子，你让我们这些在外打拼挣那么点辛苦钱，没车没房还给你捐款的人情何以堪[拜拜]
难道有房就要卖吗？
回复@言之有理--汪琰:哎，你这种过于善良的人也是少见，我尊重你，不过是价值观不同，但是我不会支持有钱人募捐这种行为的
回复@空青呀:也对！
一问就成结巴了，想信他没问题都难
回复@庞垒琦:莲言莲语 [摊手]
回复@静直生长:我没捐，所以不好说什么。路人还是觉得这是个无耻小人，太会营销了，我的重心不在他有钱还发动捐款，而是不坦诚，甚至有种小男人的得意在里面“空手套白狼”的变形计，不敢苟同。以上发言仅限于此，无讨论之意，后来者勿喷。[摊手]
回复@M翊M_7:希望捐了款的都要回来然后告他恶意诈骗
回复@M翊M_7:最近几天真的烦死了。
回复@飞天猪沫沫:血透做了20万？那你得做多少次血透才做那么多钱啊 而且尿毒症是特殊病种 没办吗？而且这两年政策出来 每周血液透析前两次还免费 最后一次自费 一个月一千来块。
所以这个社会越来越冷漠怪谁[摊手][摊手][摊手]最后还不是网友背锅败类渣渣
公众号下面一大堆评论都是关于耶稣保佑你之类的……
回复@阿屎最好了:爸比爱你 但更爱自己的房产！[摊手]
记得有个纪录片 妻子得了癌症 儿子突发血癌 爸爸天天兼职三份工给家人治病 这种人才值得捐助 那个罗尔就是垃圾 善恶终有报 可怜了孩子
我相信不是罗文本意，大家要体谅他是患儿父亲，目前心受煎熬，为什么舆论还要指责这个父亲？有点同情心好不好？！
回复@alvin-佐罗印象:你有万达做担保贷款十套我也信，呵呵
这种现象太多了，全国各地都有这样的人热衷于公益。实际上是从中谋利。透支社会诚信。以后会似的大家变得很漠视。
回复@喝咖啡的兔子:她爸有钱也是事实
回复@阿屎最好了:他可以选择卖屁股了，何必
生病是事实，但说实话，文章写的很一般，没有推手的话不会有那么大关注度，完全是利用了人性的善良[哼]
回复@他他他姓刘:同志切记，不与智障争对错呀！@庞垒琦 属于典型的圣女婊，三观不正
回复@LY---芳886:你知道如何分辨真的需要受助的人吗？你怎么知道其它的受助者就是真实的？至少我们捐了款这个孩子真的有病，愿老天保佑孩子......
这个世界上有一种人，最爱的只有自己，对他们而言，与其付出一切换取一个不确定的结果不如打一张安全牌。不管怎样，希望小女孩早日康复！医疗太贵，争取做一个铁打的人，远离医院。。。。。。
我就觉得奇怪，什么样的团队能在一夜之间传遍全国的手机…这个转发量是惊人的…
回复@INC-Billy:因为你们基督教出了这么个败类…………is不都大多穆斯林？所有穆斯林都是is了？人理穆斯林不都被黑的体无完肤？
所以我从来不捐，自己真得病没钱也不需要别人给我钱，能活我就活活不了我就去死。
回复@suzeas:不禁要感叹一下社会主义优越性。
我们从不介意向那些需要帮助的人伸出援手，可是试问这个案例真的迫切需要帮助吗？不是说心疼每个人给你浪费多少钱，而是心疼被你们这种人败坏了的社会信任！！！心寒。
相对合理的做法应该是，既然公开说不接受社会的公益捐助，靠卖文转发接受某机构的捐助，那就应该退回所有网友打赏的捐款，只拿依据转发量而定的，某机构公众号的捐款。即便我不认为所谓卖文要比接受公益捐款高尚多少，但这毕竟是作者自己定的规则。打赏的转账的微信红包的捐款，应该列举明细原数退回。
回复@寒心之道:就是用脑子想过了之后才说的这些话啊[摊手]  而且明显大部分人是认同的 不然也不会出现在热评[喵喵]  层主说的有错？ 你为了救孩子都没做任何尝试和努力，直接就卖惨求捐助 我觉得这并不是啥让人感动的事[摊手] 还不准评价了是咋的[摊手]
回复@豆儿er1201:赞赞赞
我想说的是，以深圳这房价，收租都收够医疗费了。[doge]
回复@Maritas:批判某些转发者纯粹是因为被热评里那些真相出来以后还一副至少证明我的善良或者是骗局更好的一些言论给恶心到了。
诈骗犯想洗白？骗了钱比天桥乞讨还无耻，乞讨是职业，你是诈骗。基金就想洗白，天真。比方说我抢劫了2w，被抓了，把赃款还了，就无罪了？  无耻之尤，无耻之尤。当然你女儿是无辜的，你这种拿女儿生病骗钱的[狗]东西，诈骗犯，鉴定完毕[可爱]，基金这东西过几年又回到自己口袋了，侮辱人民智商。坐牢去
回复@橙子是甜的不是酸的y:我也不想和你说啥，自以为是的假圣人。
回复@刘文LLL:就是啊，妈的三套房，自己不舍得卖，还社会捐款，这么有钱得人
回复@YANYITING丶:医院里最穷的都是用个特别破的手机，甚至都没有手机的，啥都不会，更别提上网募捐写文章了！往往交的都是最基本的医保，报销比例很低，有的连一年180的医保都交不起！一提到交钱，都从最里层衣服里掏个破塑料袋儿的那种！真希望有一个真正公益的平台能够看到这些人，帮助这些人！
嗯？我搞不懂？？ http://t.cn/Rf8BNx8
因果报应！
回复@TheaM-life:那只能说你的城市经济好待遇好，但是大部分地区是没有报销的，我妈恶性肿瘤的进口药就是我们自己出的，希望你说的也是你自己亲身经历的，不是信口开河[微笑]
回复@莉莉的日代生活:你这同学也是个神人阿  请他先捐一个亿
如今这社会就是这样的病态了，自己有钱不舍得花钱，让别人捐，你若是困难，大家帮，没问题，那么有钱，良心何在？
@一只喵o
回复@人人皆是私想者-zZ:异地医保不怎么报，就是当地报得多，这个也许就是你说的不够公平吧，但是反过来想想，全国那么多病人，大家都到处跑选好医院大医院还都给保障，感觉久了也会出大问题，医保是有问题，但是这件事里没问题
真的好无耻，不配做个父亲！
回复@YANYITING丶:你说的真的很对 农村那些生大病的人太多太多 砸锅卖铁到处借钱 也凑不够医药费 最终眼巴巴的看着亲人死去 哪里懂什么网络筹款
回复@悠游友柚的U闲:毕竟喝圣水长大的
现在那些众筹门槛太低了，很多人一生病首先想到的就是去众筹，却没有想想先花自己的钱努力治疗。我身边就有一个同事这样，家里有车有房，两家父母家境貌似也不错。结果有病了先做的就是发起轻松筹，没有说先花自己的钱去治疗，实在没办法了再去求助别人。简直是在浪费别人的好心。
回复@豆儿er1201:真心为这个娃有这样一个父亲感到悲哀！娃重病首先想到的不是尽全力医治而是怎么不动自己一分一厘，生活质量丝毫不下降。心寒！
回复@心台怡:他现在的妻子，是三儿？
大学就见过这类人，明明衣食无忧的去申请贫困生援助，明明省吃俭用还做小时工的对援助无动于衷
每年罹患白血病的城市儿童，统计显示90%都和装修污染有关。我们不去评论罗尔卖文筹款是否是营销，罗一笑病得很重，如果她的父亲当初在装修的时候有正确的环保意识，或许这一切都不会发生，罗一笑还是那个爱笑的小姑凉，依然在快快乐乐的成长。
回复@阳光明媚的日子_bkk:有，那就申请捐助啊，既然真的有，为什么不做啊，不改变？
我什么都不知道[摊手][摊手] http://t.cn/Rf83OoE
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/RfRVgez
回复@一頂几:狼来了的故事听过没？
如果全国免费医疗就没有这些事了
大家对深圳的房价有什么误解吗？这种营销很恶心难道还要争辩吗？小女孩生了病的确很可怜，她父亲有钱有房有车有经济能力还要骗大家的钱哪里可怜了？可怜的是其他千千万万的，默默无闻的，家庭贫困的白血病患者，他们没有钱，他们也想活。
回复@微风不及你-:打错了亲[笑cry]心里想着7打成了1
希望这件事不要造成信任危机。
不要再骗取我们的善心，就是因为社会有很多这样的人，如果让真正事情的发生了，那时候的我们变的冷漠了[思考]
回复@寒心之道:你是吃了屎了吧[微笑]他自己三套房子 为什么不随便卖一套治孩子 非要在网上欺骗大家的同情心
回复@海豚公主老七:慢走不送
回复@欢妹子h:他是自己发动说捐款的嘛？
回复@P社十公主今天出道了吗:深圳的房子200万起步了，是舍不得卖吧？
这些人真的很可恨，一次又一次，当人们不在相信的时候，那些真正需要帮助的人却无人去帮。
回复@庞垒琦:卖一套会死吗
请不要再消费我们的爱心，这个社会的底线一定要有，否则潜移默化到最后，受害者是我们。有时候作为一个捐助者，自己希望尽一份力，就够了！我愿相信一个真相：就是笑笑好起来[心]
这种人也太辣鸡了。女儿都病成那样了还不为她积积德
回复@a-Kaitlyn:看你资料北京，应该是比较穷的外地人，我工作的是区级三甲（武汉下属区），见过最穷的也只是眼科的老人，来做白内障手术，因为不要钱，要钱的也都是大比例报销，还没见过这样的特别地区.....愿2020年全中国人都看得起非绝症[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@我不是葵菇葵菇:受众认识媒介、使用媒介、获取和使用信息的能力，发布和表达信息的能力，解读、批判、质疑信息的能力，抵制不良信息的能力。
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/Rf83z7G
朋友圈智障多，活该被骗
说话一直闪舌[微笑]这种人也有人信
这不是绝了真正需要帮助的人的后路吗
回复@喝咖啡的兔子:圣母婊说的就是你这种人吧，自己的钱舍不得给孩子看病，找大家募捐，人干事？
回复@喝咖啡的兔子:诈骗也是事实！
欺骗广大群众，博取同情心，这种人真无耻
回复@渔gzgylgp:人家有三套房子  你有啥[摊手]
自费2万块还需要别人捐款，我只想说你自己孩子生病，你还舍不得用钱给他看，反而利用善良的大众的血汗钱，你真的是一位"好爸爸"！
回复@Nasuto:我还以为你说的是差呢！是我说的太少了吗[疑问]
回复@YANYITING丶:全是借的亲戚，14年刚工作身上就只有8000块，借了不到10万，后来堂妹就没了。
回复@YANYITING丶:真的是这样的啊
回复@豆儿er1201:我没有转这个，甚至没有看。因为之前在一个公众号看到，有一位女性的父亲得了重病，这位女性家有存款，有房子，刚刚去了国外旅游，可是她选择了众筹，渲染得特别惨，当有人生气地质问她为什么不花家里的钱救她爸爸，她淡淡地说救人为什么要降低我的生活水平？？从那以后我再也不参与这种事。
回复@豆儿er1201:原来你和罗尔一类的，吃着碗里 ，看着锅里的。人心好可怕。
回复@喝咖啡的兔子:竟然还有这么多人点赞，无脑的人真多[二哈]
拍照就能赚钱的兼职🍥 你要继续看我赚 还是跟我赚呢[emoji]🏻
男主准备靠他女儿敛财买第四、第五套房子呢 http://t.cn/Rf8sWlg
对于参与传播了不够准确的消息感觉很抱歉，但对于那些事后摆出高高在上态度、或多或少嘲笑转发大众、自居自己理性智慧的人更觉同情。即便是营销方式，小女孩的不幸却是凿凿。这世界丑陋与肮脏永存，你可以因为你的怀疑或犹豫而庆幸没有被无端利用，但也并不意味着就有资格来指责和嘲笑他人的善意。
回复@yyh051212:对对对,这点特别让人不能理解，他的言辞都暗藏了一种我们需要帮助的意思。
诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。//@向小田: 房产证没办下来，算没房。另外两套呢？//@王左中右: 转发微博
回复@废话_篓子:尽管你这话很偏激，但是楼下一群对号入座的人也是让我禁不住笑出了声。还有给路边骗钱的乞丐钱的人，自以为很高尚？如果都不给钱，就不会有人偷来小孩，打成残疾去要钱，就不会影响社会的同情心和信任度！脑残圣母真应该入十八层地狱。
回复@豆儿er1201:说的好！中国的医保对白血病这种重症很管用，可报80％左右。说一个真实例子，我朋友小孩得了白血病，2年38万，只需付7万，政府帮忙募捐10多万，她们给小孩吃零食、烧烤，小孩拉血吐血进急诊，她们轻描淡写地说“钱解决的就不是问题”，现在谁去她们家不带钱，她就会带刺，一副就该给她们钱的态度
为社会有这种别有用心的人，所以民众才会冷漠，人的爱心都是在一次又一次的欺骗中失去温度的
回复@喝咖啡的兔子:真是圣母婊，不分是非，不辨黑白
我两千块钱一个月，在广州还要交房租，却要向富人行善！
有一个狼来了的故事
说他就写了一篇文章，什么都没做，什么错都没有的人，麻烦带上脑子说话，这是他自己的事，有三套房的人，绝对不是穷人，他不授权不参与，他朋友会给他推广？p2p公司会拿这件事做文章？出了事不先靠自己，而是利用他人同情心，如此道德沦丧的事，我看不出哪里正确了。给他捐钱的人，大多数活在温饱线上
回复@一颗说走就走的心丶:[摊手]
我咒他女儿暴毙[摊手]无辜？比她无辜的人多了！举报我吧，我就是想骂，罗尔我艹你全家血妈。
回复@YANYITING丶:这话其实太绝对了，我有认识一个特别穷的家庭女儿先天性心脏病非常严重，家里人没有办法，后来我帮她发起了筹款。还是有真的的。
回复@陈奕迅的小鼻毛:如果是真的你就通过转发帮助了别人，你本身并没有损失什么，最多也就是丢面子又被骗了而已。所以我宁可被人说傻然后发现真相就删掉。
不要脸 从头到尾我都没有相信过 
回复@小七是个妞:现在他已承认报销百分之八十   而且那可是深圳，医保社保不是小城市能比的
我妈妈癌症晚期，家里背着十年的房贷，用完了给我攒的嫁妆。妈妈一度不想治病了，说想给我以后留点钱，但是全家人的态度都是不管怎么样病一定要治。现在宁愿借钱也不愿意让别人募捐，所以我也从来没有在任何社交软件上说过这事儿。妈妈说能克服就克服一下，还有很多比我们还要困难，但是没人帮他们
回复@豆儿er1201:对啊。。。。。我年薪还不够买深圳的一个平方。。。他三套房居然还叫我们去捐款，没人性啊
回复@没有梨涡的宝宝:嗯，这个就是那个公司的可恶之处。利用了大家的同情心。
@-ibasaw 我朋友圈真被刷屏
回复@田恬天天甜:你这个人才是真的过分，一个用生病女儿来消费大家同情心的骗子，一个富得流油却让穷人给他捐款的骗子，你却要站起来为他说话为他撑腰。你这是什么行为？斯德哥尔摩综合征？还是同伙？说你是水军都是在夸奖你了。
回复@喝咖啡的兔子:同意你说的，觉得你很伟大，把你的房子卖了去就他的女儿好吗？
人食五谷杂粮生病是难免的，觉得这样募捐的机会应该给更需要帮助的穷苦家庭。今年在轻松筹捐款几次，有个是老婆早产吧，这个人的情况在同学们的努力下几天筹了十几万，后来问这个人的老婆情况居然没有人知道后续怎么样了，貌似这个人消失了似的。这次事件以后类似捐款的事再发朋友圈都几个人理会了。
回复@空城旧梦-苜月:说得真好，来我们关注看看吧。 http://t.cn/Rf8Fpkp
我倒是发现了一群的圣母婊，合着您家的钱是大风刮来的[微笑]哦，那您也给我捐两个钱呗，我脑子有病[摊手]
@TuhuhuFF
我只想问，王思聪生病了你们会捐款吗[摊手]
个人认为孩子无辜，网友们的爱心还是发挥到了正地，大家实实在在的帮到了这个小朋友，希望小朋友早日康复，许多人在关心。该说这个爹了[微笑]，如果你真有三套房子，女儿得病，你却网上搞募捐，你就是人渣了[微笑]，生命这么脆弱，你还能慢慢悠悠的发文，真有心情啊，你女儿的命不如你的房子重要被
回复@庞垒琦:？？？深圳东莞三套房卖两套能给孩子治好几年病了，脑残 还轮得到出来让大家捐钱么。你这么三观正直你多帮帮他
[哆啦A梦汗]
有关部门应该介入调查了吧，不能让骗子折磨猖狂啊，白白浪费善良人们的爱心，真是让人恶心的骗子，消费自己可怜的孩子，不要脸
回复@庞垒琦:罗尔在接受媒体采访时也提到，自己承认，被钱砸晕了头。有些微信红包我都来不及收取，沉底了。[微笑][微笑][微笑] http://t.cn/Rf8rpc5
回复@喝咖啡的兔子:孩子无辜，但是这孙子拿着孩子当幌子，骗了多少有良心的人啊？
正如目前很多国人碰见老人摔倒不敢扶，警察看到嫌疑人不敢玩命追一样，个别的事件却影响巨大。以后如果有真正困难家庭，筹不出孩子的救命钱，用此方式求助，还会不会有人伸出援手？到时候是不是孩子只能在绝望中离世，想想就觉得很寒心，我想这也是大家觉得愤怒的原因之一吧！
回复@茉莉蜜桃:病是真的.因为那孩子最后在美国去世了！只是觉得他们筹款目的就让人很反感.
回复@庞垒琦:我其实不是很愤怒。毕竟孩子得了重病对任何家庭来说都是巨大的打击，可以想象他们一家现在肯定很焦急和难过。其实很多人觉得愤怒的是他有能力承担医药费却说自己负担不起，是对他没有实话实说而生气（当然他可能说清楚了也不会有那么多人转了）。
#罗一笑,你给我站住#昨夜满屏捐款，天亮满屏骂声。大家打赏不过为表爱心，小朋友得病事真善款善用何谈骗局，能帮忙又何必深究营销炒作。罗尔公众号中里来龙去脉写得很明白，而事件发酵后的小三上位三套房产被扒也应是意料之中。孩子重症监护，做父母的再有营销头脑也不至于分不清主次，希望顺利渡过。
回复@七圈啾:[太开心]小姐姐这是什么话，这本来就是小姐姐帮我。平安原来这么烂，广告倒是做的挺多的[摊手]
闪烁的言辞大概已经能说明一切了，既然捐助足够了就希望能好好给女儿治疗与陪伴，唯一感动的地方仅仅是世界充满爱，愿意转发帮助他人的人很多很多，足够说明世界上有爱之人是大多数，只是感动之余还有些心寒……
人渣  两字足矣
@那朵黑云飘飘飘 太恶心了
@摇滚部落
回复@漂流说:虽然这个po主有点弱智但是也别这样说！
回复@HATER639:实际医疗花费才2万多，但是还声泪俱下说自己没钱，太无语了，几套房、几辆车，还有医保，哪里会没钱？现在被扒皮，然后就说只留一百万，其他都捐掉……人性就是被他们消耗掉的
回复@面瘫x__:一年二十如果你的社保卡余额超过4000会自动扣，如果不到需要申请，小孩需要监护人申请，填个表交钱就行，非常方便，仅针对深圳的社保
回复@来49颗桃子-:他可以选择不卖。你也可以选择不打赏。社会本来保障就不够，这也是让人痛心的，所以靠个人搏一搏，说实话我转发他的文章不是因为他够惨，是因为他故事写得够好
回复@豆儿er1201:更可恶的是捐款的估计很多都是一套房一辆车还没有的小年轻
回复@望尘之殇:高小慧13503810545
回复@豆儿er1201:回复好赞，就服你，说出了我的心声
回复@豆儿er1201:层主挺住
应该可以定义为诈骗了，上述，让他把钱吐出来，还给各个部门
回复@喝咖啡的兔子:看到大家都在骂你我就放心了！
回复@豆儿er1201:我朋友圈有人这么说：“但行好事，莫问前程。凡事，其实只要完成了你最初的目的就好。你帮了人也是为了要达完成心中的善念，至于人家的目的 自然有天道轮回，因果报应 你又何苦去计较呢。”我该怎么反驳她啊？？？？？
不捐款的人总能找到他们不捐款的理由，真正的穷人在哪里，你找到了并捐款了吗？再穷的人，广大网友都能翻出一些不捐款的料。上次一个农村人筹款，说人家自己在村里盖了房子，还有一个农村筹款的爆人家老公在国外打工？国外打工就是赚大钱？没文凭没学历的农村人去到国外都是干苦力。
当伸手党还有理了[打脸]
我有一句你卖妈批，现在要讲 http://t.cn/RfRADaw
回复@喝咖啡的兔子:请去医院帮助更多的白血病孩子[微笑]
@东三福小姐-SMY
觉得生了大病肯可怜，然后糊弄几句你就能感动的大善人，你要献爱心请随便找家公立医院，去吧，里面多的是更惨痛更贫困的人。
回复@方方土还年轻:这次我的叔叔阿姨们没有转耶
笑笑是幸福的、这么多千千万万的人在为她祝福、祷告、加油！希望快点好起来！然后也希望大家可以关注笑笑病房其它白血病患者.以及文章提到的那位捡垃圾的饿了吃泡面的父亲 儿子被的士撞成撞伤.哎！！他们的父亲、母亲也不会写作、只能默默的看着孩子受苦了！！
朋友圈的东西我很少去信 可怜之人必有可恨之处[怒]
营销的方式有很多种，不过这种利用大众爱心带血的营销真的很low，做人做事首先得有底限，何况还是个父亲！无论如何小女孩儿是无辜的，愿这个可爱的孩纸早日康复[心]
不捐就不捐咯，不懂那么多人在着急什么[摊手]
回复@邵滢璐Shininglooo:就是语文水平还得提高点
回复@小七是个妞:厉害了你又知道了
回复@-maclifeei:不是东西。
诶你妈  那个男人连他妈话都说不清楚结结巴巴。听的我烦。
回复@Dear-CXW:少喷一喷，多做一些多他人有帮助的事，多散发正能量，国人需要这些
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:圣母[good]普通老百姓的同情心爱心可不是这么被消费的，自己有钱就自己的亲骨肉天经地义，凭什么让普通老百姓买单治疗他女儿，真正需要帮助的多的是，他怎么做的直接后果就是让大众心寒，以后真有困难的就没人捐款了
回复@小七是个妞:打脸打的真响[doge]
回复@小小y妹妹:是的 去年我化疗的时候好多药没报 现在也应该只是部分吧
回复@M翊M_7:为什么罗尔事件刷爆朋友圈，为什么真正需要众筹的却没有人转发。这是真的，腾讯公益发起的，希望大家帮帮忙，谢谢大家。我微博里面有链接 http://t.cn/Rf83gF6
靠着女儿生病赚钱 这样的父亲也真可悲！孩子长大怎么看你
最后再给我国医保制度洗个白。曾经住院一月，花费五千多，国家统筹3000多，自己医保卡划1300多。爸爸妈妈赶紧赶慢抱着钱跑到医院来结账，发现我已经潇洒的自己出院了。。。。。。
这就有点儿不要脸了[黑线]
回复@洁洁Fu:赞他为的是让很多人看见他的圣母言论[微笑]
渣渣 拿孩子开涮要脸？[微笑]
亏心事做多了，居然女儿在受罪，应该报应在他自己身上。拿生病的女儿赚钱，恶心
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@INC-Billy:是的，真正的穆斯林也不是那样子的！[污][污][污]
@Artim_TheSeaInShell
请封杀这个罗尔吧。[微笑]
回复@mmmmnnny:还是要看地段。深圳那种地方总比三四线城市好卖。卖不出去降降价，基本也能卖出去。
为什么看了评论这么心酸，罗尔只是写下了自己的遭遇，并没有恳请大家捐钱啊，而且我不知道哪个医保能报80%以上，白血病的药大部分是不报的，感觉大家都被带沟里了吧，我就转发了一下，很多次捐助的经历，也遇到过捐款被骗的情况，但我始终相信，这个社会大部分还是好的，能帮一下是一下
问到房子的时候话都说不连贯了
回复@喝咖啡的兔子:病了就病了啊 病了我们可以送祝福，我们可以做攻略去哪家治疗白血病最好，但病了我们就要捐钱？什么逻辑
这种口才还能写文 ?
啊
说话支支吾吾扯东扯西明显就是心虚。
回复@M翊M_7:沒道德
回复@梨视频:关我们鸡巴事，喊他滚
回复@包包圈圈圈小魔怪:一年治疗费真的没有十万这么少。首先要了解才能评判。朋友孩子的白血病是一个月花掉30万。工资每个城市都不一样，高工资高消费。一年收入20-30万要看他活在哪里。凭心而论你为这件事捐助多少？是否是受害人？如果有怀疑可以看看就关掉，如果老奶奶摔了你也可以不扶。当然你也有权评论探讨批评指正～
孩子爸吞吞吐吐，闪烁其词，孩子生病是真的，但是拿这个骗捐真是太不道德了，利用有善心的好心人，是觉得13亿人一人一块能发家了是吗？
回复@小七是个妞:你就知道社保？给孩子保商业保险是基本常识，社保+商业保险加起来80%很正常，就算没有，他自己的孩子不自费反过来跟别人要，真是无本万利的买卖，空手套白狼
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/Rf8elBF
回复@Mr撼地神牛:我是针对事件说明其他的东西，他们不厚道在表面看来谁都知道，你不明白我的意思就算了…有苦说不出。怪只怪中国没有全面公平医疗系统化吧…谢谢，不用回复了
回复@庞垒琦:所以你捐了多少 没捐到1w请闭嘴哦
回复@fml0719:我就拿生孩子在说，在深圳参保，外地生娃。顺产住院一共花了4千多，最后回去深圳报销3千多，我自费的不到5百，.我妈今年6月在广东市江门中医院切子宫瘤手术，一共用了一万两千多自费5千左右，报销60%，还可以回农村领2千多的补贴.总报销达75%
回复@雅-朦:无法反驳。。。
回复@面瘫x__:[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]忘记跟你说如果要买千万不要买平安了[笑cry][笑cry][笑cry]你不会已经买了平安了吧
回复@M翊M_7:三套房子吗？？？？
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，人家比你有钱，但还是在网上要人转发得钱也是事实[二哈]
回复@小七是个妞:我之前做手术  报销了一大半
回复@莉莉的日代生活:圣母玛利亚转世的吗？
@江阴受虐男婴亮亮 这个才是真正需要关注需要帮助的小朋友，希望大家能看见，能关注他，能帮助他！求赞顶上去
孩子病了是不假，但请你不要出来博同情，一大早刷爆了朋友圈和微博，无数人的情感从同情变成被善良欺骗的感觉…请不要欺瞒像我一样的吃瓜群众，还是老老实实带孩子看病吧→_→
回复@麋麓哦:你开什么玩笑呢，这世界那么多圣母，自己又有能力打动得了他们，一下子钱就像河水一样涌过来，不仅治病还能发家致富，你说不要脸的人会卖房子？
回复@喝咖啡的兔子:嗯，医保90％报销也是事实，却强调医院收费高昂。动笔杆子的人要想把自己写的悲苦无助，就得写一个冷血恶毒的对立事物，医院就这样很不幸地被他看上了。
一群连深圳一个厕所都买不起的人    给3套房的人捐款   真的悲哀！人的善良总是被这些吸血鬼利用！
回复@littlemoon张:已经弃剧
感觉要开创诈骗先河[挖鼻]
回复@豆儿er1201:对啊，有钱人的病不起的话，四万万国民都不用活了[哼]
回复@中传校花校草:她一定有故事
回复@冬天来了昵称一定要很长很拉风:你说的我差点哭出来，我弟弟才高中忽然得了急病。两个月就没了。小城市的小家庭，同班同学捐了几千元，考虑过网上筹款，但是当时还觉得实在坚持不下去再考虑，最终也没用上。
回复@喝咖啡的兔子:所以没有人在骂孩子
还好我的朋友圈没有人转发
我同学在深圳10几年了，从来不敢做买房的梦，三套房…难道孩子的命不值几套房子，不该自己先想办法？拿孩子的病来做情感营销，这样的道德榜样，是一个父亲该有的么…
无耻
生一场大病会让家里倾家荡产，这你们知道吗？？？。难道要到倾家荡产才求助吗？？？。有感于天底下所有穷人生大病的家庭喊冤！！！。[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@TomorrowWsj:你是圣母情节爆发
回复@豆儿er1201:莲花们有钱任性[摊手]
回复@singingmary:自己的女儿自己都没尽力呢先想着要别人来帮忙，是不是太好意思了[微笑]
肯定有同病相怜的人给他捐款吧，人家家里困难睡不定好心都会捐了，结果你明明有钱。真是糟心了吧。现在网上捐款太多了，这些事情法律最好有个约束，要是核实不到需募捐的条件那就算非法集资好了
回复@喝咖啡的兔子:从来没有人指责孩子，不管发生什么都是希望孩子好起来…！现在说的是这个父亲的问题！
深圳一套房，十多年前买的，不是罗湖就是福田，起码南山，十多年前小区户型基本都是一百左右，深圳关内房价7w-9w，按7w算，700万~~加上东莞两套房，还有车~千万家产，要我们这些租农民房的屌丝给你捐款，你真的心安理得？
回复@邵滢璐Shininglooo:原来你是水军啊  回复每个人都是这句话  也不知道你发一条能从募捐的钱里得到多少钱[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:爸爸爱你，所以不能买一套房子给你治病，网上有钱爸爸要去捡。[摊手]那大家本是好心的钱是大风刮来的吗？站着说话不腰疼，圣母婊。
说个话也坑坑巴巴的   听的来火
回复@睡着了的斑马-Wendy:受访的时候自己承认了好吗？？？
回复@萝莉控无尤公子:我是针对事件看法，不是说他对。哎…怎么感觉没人明白我的意思呢…病来如山倒…生大病是一家人方方面面都会极度受到打击。关于骗钱这种事他们做的不厚道，表面的都看得懂，深层的很多原因我没办法说清楚
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了是事实，救助方法很流氓也是事实
比他家惨的多了去了，利用大家的感情，气死我了！
回复@二十四丶少年:每个人情况不同我觉得没必要再说了
回复@你爱吃巧克力吗:我他妈的就一套房都没有就他妈的瞎鸡吧献爱心了，原谅我他妈的说粗话[黑线][怒]
回复@喝咖啡的兔子:爱玩文字游戏的圣母婊一个不解释！
回复@i沉睡千年的梦:你太小看深圳的放假啦  我们这种三线城市都能卖几十万  深圳得几百万了
就怕流氓有文化，这钱赚的可真够容易的。
回复@豆儿er1201:我对于你只有呵呵[握手]
回复@mmmmnnny:我还住的政府廉价房，我外婆病了，患了高血压病伴多处骨折，外婆就三个孩子，却只有我妈最关心她老人家，我一家爸爸懒散在家，我如今出来工作顶多三千工资，我妈妈做饭堂阿姨，一千多工资，外婆出了什么事就差不多靠我家，但我也要穷得有志气，不是一下子就要求助别人的
我想说可能他是一个好爸爸因为他知道救自己的女儿，但是他不配做一个人，利用人们的同情心，去骗钱去赚钱，之后你女儿长大了，也会以你为耻[微笑]因为他的爸爸用自己女儿的病去骗钱，这钱你得到了，希望你花的心安，都对不起自己的良心。这样的人还亏是一个有文化的。
再次伤了那些善良的人的心，这就是欺骗。真不要脸艹！！！
回复@七圈啾:[爱你][爱你]好哒，谢谢小姐姐[二哈][二哈]
麻痹！老子一套房没有给你捐了钱！你三套房没钱治病！你堂堂一个男人要靠小孩生病来欺骗大家的钱！这个社会是不会让这么一个渣渣活得那么好的！你走着瞧！现在看来你的每一字没一句都是那么的恶心！你卖批[怒][怒]
回复@宝爷曾曰:今年朋友圈里疾病捐款多了好多，除了关系密切的捐了之外，其他的都只是观望。
回复@alvin-佐罗印象:你有本事贷款同时买三套房吗…话说房贷不还清你可以接着贷款再来两套？还是你有足够资本银行认为你有足够的还款能力，可是不论是哪一种都说明这人经济能力很强，都说了是营销，很明显这个罗尔为了钱什么事都敢拿出来做你看不明白？还在这讨论他房子的问题 http://t.cn/Rf81nw2
你需要众筹的不是钱 而是你的一张脸
回复@a-Kaitlyn:每月存点，努力工作，作为父母每月月光？
@Jerry开心就好 @嗯我在这里u
回复@爱吃葡萄的某x:嗯呐
回复@豆儿er1201:那你们的初心是不是希望帮助到这个不幸的孩子吧？你们吐槽的时候就该问问自己初心是什么 而不是在这里谴责孩子的父亲为何有 三套房 而不肯卖房救子的问题吧  如果你捐款了那我敬佩你 因为你是真的有爱心的人  如果你只是转了条微信然后再跑来说这事儿是假的说你们被骗了 那你们想过这样合适吗？
那个圣母留言，你说的对，人家私生活我们不能评价，卖文没让我们捐款。这两天我孩子肺炎，在儿童医院留观。整个楼层躺的站的全是来自各地的家长，有个孩子就分到一个板凳家长抱着输血，还有个白血病孩子高烧，可是连板凳都没有，找个塑料凳子脚泡在冷水桶里。看到这么残酷的现实，我想问你还说的出来？
回复@哟哟哟ray:东莞的房子一套都不止100万，开玩笑我就在东莞当房奴！！
因为家里有人也是得的癌症去世，特别心疼笑笑，病人家属那种无助和身心疲惫我深有体会。但是本身有三套房还这样消遣大家的同情心，你让那些得病需要捐助的病患家属情何以堪。癌症很可怕，更可怕的是人心。孩子祝早日康复！
一句到尾就是不想卖房呗、
他真的是一个作家？回答问题的时候结结巴巴，一句话重复好几遍，如果不是翻译我都不知道他在说什么，一点逻辑都没有
回复@mmmmnnny:我卖过，并没有你所说的'起码半年'
当我知道的时候，大部分人应该都已经知道了？http://t.cn/Rf8FElm
回复@庞垒琦:您先捐，不捐一个亿不是人
回复@陈奕迅的小鼻毛:是啊，带血营销，就是利用人最后这点善心，到时候真的有人需要帮助了，人们想帮也不敢了
回复@我叫王晓郎:你现在知道真相你还这样说？ 很多人不知真相转发，就是如你所说的不知情
我都看不懂这个梗,所以一分钱没有捐[攤手]
回复@庞垒琦:也没啥事，我就是来看看有脑子的人怎么骂你
图片评论 http://t.cn/Rf83ond
回复@SSUR_CLOT:[摊手]我屌不屌跟你没任何关系，你妈倒是知道我屌
回复@庞垒琦:完全同意
他有原始话语权，公司看到了商业利益，在策划者看来，这个事情如果绝对合理正义，他的商业价值没有有道德瑕疵的来得大，各路大v第一轮转发以爱心之名，第二轮以正义之名，其实目的都是为了蹭流量，这就是病态的中国（几千年来代代就是标榜道义的心机婊），很不幸，我也是蹭热点蹭流量的[挖鼻]
回复@中传校花校草:就服你
回复@庞垒琦:别人的钱是大风刮来的？自己的女儿不自己救等别人救？
回复@庞垒琦:你是电，你是光，你是唯一的智障.
抛去其他不说 怎么个作家连一句完整的话都说不清楚啊 听采访听的我累死了
回复@喝咖啡的兔子:孩子是病了，自己有钱，也不应该利用大家的同情心诈骗，很多穷人没房没车的人还等着被救助呢！像这样的人所做的事带来的后果远不止这件事本身。人们以后更会握紧自己腰包，会让以后真正有需要的人反而让人们质疑其真实性从而不作为。
难道没人觉得这是诈骗吗？这难道真的不是诈骗吗？前一阵一个网络骗捐的不是诈骗罪吗？这个难道不是？
回复@豆儿er1201:重点是花了钱也可能就不回来 所以才需要捐款 最重要的是 明明报账只花几万块 说的自己没钱负担 反正他比我有钱
拿公众的良知消费！有病不假，不说他有多少存款，就凭他七万一平的三套房产，就花那么点钱，还能报销！他哪里来的脸让老百姓给他买单！而且影响极坏，就算以后有真的大家都不信了，这得害了多少真正需要帮助的人？
回复@豆儿er1201:层主太帅[喵喵][喵喵]
回复@Y-Lin琳:不能卖了两套吗？留一套自住！
回复@喝咖啡的兔子:转给你看看：看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。。。你们这些人到底是吃圣水长大的啊，圣的一逼啊[鼓掌]他自己的孩子不倾家荡产去救所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？
@柒玖玖的summer_sea
回复@singingmary:我当初也是住院，，，，
谢谢，已举报了给了深圳公安。【举报】不知道可不可以报警，罗尔恶意营销，诈捐200多万，希望你们能去调查一下，我们希望这笔善款能给真正需要帮助的人！ 希望大家复制举报这段话，私信发给深圳公安，让他们看到，重视！ http://t.cn/RfRzao5
罗一笑，长大了你要知道，你爸爸爱德是房
回复@啊刃-Allen:他离到要卖车，卖房的地步还非常遥远。很多人还不知道人们为什么而愤怒。饿的人还可以理解，这个人明明还饱得撑着。吃相十分难看。
回复@豆儿er1201:三套房怎么了？利用社会资源避免了一个家庭的贫困这不是很好吗？！——这是我一个同学的原话
看客们何必把自己当成受害者呢？更不用站在道德制高点批判别人  别人的女儿得绝症如果是事实  这位父亲选择倾家荡产筹钱 还是用“利用”又同样无奈的方式营销募捐 都是一种方式而已...每个人都是自私的 他也无非是选择了一个看起来“两全其美”的方式...如果开骂前能设身处地的想想...
回复@刘珍咪Alice:我们的理解能力不在一个档次，麻烦你去找能理解的，谢谢
回复@墙壁里的狼:你说对，我是针对楼主说得。总之就是治病就要要求倾家荡产才配的上大家的同情也是让人难以接受的。对于这个事我是觉得他们不厚道。我想表达的不是支持他们…有苦说不出…
回复@TheaM-life:[汗]你想象力太丰富了，我们去的是国家认证三甲医院，肿瘤医院里全国排名前五，就连拔牙我家也去只的三甲医院[二哈]
你家可以用捐来的钱买第四套房子了！
回复@mmmmnnny:众人集资投资盖楼都要公布账目，何况是救命救人。不公布怎么知道钱花哪里去了，人心在肚子里你能看到？红十字会的善款不就变成了玛莎拉蒂和爱马仕包。这还是有公众监督的。这种私人募款本来就是违法的，还不？？你逗我？？你以为每个人都有良心？？
回复@alvin-佐罗印象:图片评论 http://t.cn/Rf81fOd
//@我是西蒙周: 转发微博
回复@解阿解:对呀 谁转发这种消息的时候先去调查一下这个人 有那个本事吗 想着尽自己的一点力而已 知道被无良媒体利用就及时删掉就好 可是有些人就总是去抨击这些转发的人 说什么没脑子 我真的是呵呵[摊手][摊手]
缺德啊，为啥报应在孩子身上了！
我的研究生同学，父亲工伤，第三方不出钱，现在正在重症监护室抢救，每天都需要上万块。老家人收养了我同学，还收养了一个失明的妇人。三个人组成了一个有爱的家庭。我们众筹，然而一个星期过去了，只筹到几万块，杯水车薪。她家只有两间砖房还四处漏风。一个姑娘家眼睛都哭肿，为什么要利用社会同情心
@710Heehahh @丸纸吃丸子 问三套房的时候，马上开始结结巴巴，心理素质不行阿[眼泪]
回复@豆儿er1201:我更觉得我们应该把钱捐给比他们更需要的人
回复@徐鹏飞63723:他本来就是广告公司的老板
回复@小七是个妞:各地报销比例都不同，我们那搞新农合试点的时候，新农合报销比例一度高达92%好么？普通城镇居民医保65～75%。咱能不能做好功课再来喷？
回复@不负流年-熙:是的
回复@紫丁香的守护: 悲剧 欣慰 难过 愤怒交织着。如何改变？唯有以行践言！
右圣母婊一枚//@喝咖啡的兔子:不管怎样 她的孩子病了是事实
回复@喝咖啡的兔子:病了就卖房子啊！ [微笑]那么多小孩儿病了也不见得有这样的父母啊，评论前长个脑子吧我谢谢你
回复@喝咖啡的兔子:那他还说自己承担不起费用？
回复@麻木单:你没看到你的评论很另类么[喵喵]好好好，停！你说的对，我错了[doge]不愿意吵架
首先它不是也没要捐钱吗？
网络把重点监管在黄事上，我为我打赏的66.66心痛.我居然把钱捐给一个比我还有钱的人[微笑]
回复@i凉凉君:你们好像都没看懂楼主说的啥意思，就喷她，也是醉了[黑线]
圣母们，你们可以去医院坐在门口了，只要进去的都需要你们[doge][doge][doge][doge]
回复@我在干什么啊:感觉她们家孩子病了，她特别开心，终于可以不劳而获了！
把一个作家逼成结巴，还需要继续追问吗[微笑][微笑]
回复@圣光的逆袭:你有点儿逗  关注这个事儿能关注完整不？笑笑生病是真的 罗尔深圳三套房就想问问你深圳能买几套房？人家都不愿意花钱救女儿跑朋友圈捡钱来了就因为朋友圈你这种圣母太多啦[摊手]你以为你善良  其实不过助长了这种风气  到头来  你干的并不是好事  反倒是件坏事
回复@庞垒琦:赞你上去让别人骂。[摊手]
回复@面瘫x__:投保前记得货比三家看合同条款尤其是免责条款，让同个保险公司的不同业务员给你讲解，防止有些业务员会为了冲业绩骗你或不告诉你商业险合同上列出的免赔情况[污]
回复@中传校花校草:好想告诉他 大清亡了[微笑]
回复@小鱼儿aly:又心疼又气啊！我姑平时就总转那些不靠谱的，我还警告过她，遇见需要掏钱的千万慎重或者问问我，因为网银就是我给她办的，寻思她出门不方便网上买买东西啥的，主要她家挣的少啊，我问她不是说掏钱的问问我吗？她回答那是她大姑姐转的，她觉得信得过！明明就是她完全不懂网络这些，哎呀，给我伤心坏了
回复@喝咖啡的兔子:道德逼
回复@一个正在哈哈哈哈的美少女:对头老子还给他打赏了妈蛋老子的钱不是自己赚的啊
回复@晚期神经病患者彭:没点脑子还是该骂的。不能拿有爱心当没脑子的借口，我看到朋友圈连刷了七八条的时候就觉得很奇怪了。
回复@alvin-佐罗印象:自己文章说不要靠政府不报销。实绩不但报销了还要忽悠社会人民。这种父爱我是看不下去
回复@_Base_o:对，评论就服她[good]
回复@六度分离ovo:哈哈，谢谢
回复@豆儿er1201:其实无关圣母不圣母，大家转发一下也是觉得孩子可怜。因为转发也没有让你出钱，手指动一动就行，能帮到娃娃也就行了。真没有想那么多。
回复@庞垒琦:图片评论 http://t.cn/RfRyTPA
回复@墙壁里的狼:不需要撒泼打滚，钱花多花少都是过去时了，只要病看好其他都不是事。我只是说一下自己和同一个病房里的人的真实报销情况而已，好多人都是通过百度了解的可以报多少多少，包括公司负责交社保的人都觉得应该能报80%，然而事实确实没有那么多，要不是自己住过我也不知道具体能报多少。
回复@tehhh:我没有转发诶
回复@突然觉得唯梦里这名字很捞逼:[哈哈]谢谢你们哦，她最近状态好多了
大家甭说是那么卖不卖房子的事了，随便租租一个月就大几千，都用不着出工资
因果报应！孩子太可怜了╭(°A°`)╮
@和风的出气筒 @爱吃的女生运气不会太差啦
深圳三套房募捐 我在沈阳租房子都租不起   谁资助一下我[疑问][疑问]
回复@吴萌好:难道你不损，[嘻嘻][嘻嘻][摊手]
回复@M翊M_7:以后诈骗犯被警察抓了都可以说，我用诈骗来的钱成立个救助基金，给需要帮助的人。这个社会还有法吗？
我在深圳多年我买不起房，我儿子才八个月，老公一个人上班，养着他的一大家子包括我和孩子，我们每个月捉襟见肘，我特马还给你捐了。。。把俩百块还给我。
富人就不配得到帮助？他是一个父亲，可能会失去孩子。为什么人不能善良一点。[微笑]
回复@庞垒琦:那你捐了几万？
回复@喝咖啡的兔子:那你捐款吧
唉，这样的人，不值得我去骂他，只是可怜了孩子.
回复@豆腐与森林:那再科普一下，治疗各类白血病需要的金额是多少呗
回复@庞垒琦:没事，我就是来看看。你的脑子是怎么做成东倒西歪，颠倒黑白，是非不分的？他自己明明有能力还要求助别人。这种人就应该人一口唾沫星吐死他。
回复@fml0719:没本事就别装B，我出车祸住过一次，结石手术一次，我哥也做过手术，我妈做过化疗，都是我自己在发生的事情，你说报不了，你拿个证据出来，这里听说那边听说，你还说自己是医生，你说个事实出来啊，哪个病不给报销？哪个病报不了多少钱？没点真材实料说自己是医生真可笑
还钱
好想拿个碗，拿个拐棍蹲在地铁口，特么的都三套房了还募捐，我都穷的没地方住了你情何以堪？？？？
回复@钱多多是大魔王:可以，很强势[强]
呵呵，尼玛家产数百万也能昧着良心为子女的几万块医药费求捐款？你真是太牛逼了！
实际经济情况不好下判断，但是我相信真正步入绝境需要帮助的人很难靠自身实力去打动周围的人以期获得帮助，这些人才是真的需要有能力的人去关注，但是很遗憾总是信息不对称，所以即使这个事件中实际情况比披露的要更糟，也希望每个人都可以酌情保护一下有爱的社会不被现实破灭，毕竟善心廉价，也很有限
@小姐姐我想睡你 你朋友圈那个
回复@豆儿er1201:我的天 评论下好多人都没看清层主的意思就乱喷 也是可以 [摊手]
我想骂一句“畜生”，会有人喷我么
回复@喝咖啡的兔子:狼来了  听说过吗   这种事情纵容下去  以后谁还敢相信别人啊   孩子病了是没错  所以谁骂孩子了  骂的都是她不肯卖一套房给她治病的爸爸啊[摊手]
回复@_任梦媛:早日康复，祝健康
回复@庞垒琦:容我说一句不当讲的话，滚你妈那个逼
还是穷人最善良。然后这些所谓的高端精英却在一次次想方设法欺骗善良的穷人。想想真正被一次次透支的是真正需要帮助的底层人，而不是这群整天坐着电脑前喝咖啡看报的社会垃圾。
据说转发一次就有机构捐出一元。我也就随手转发了。但我没有捐款。怎么说呢，大概是因为我不够善良，做不到对陌生人慷慨解囊。最主要的原因还是因为我穷吧[摊手]能让我拿真金白银捐助他人的，一定是我亲眼所见的人和事。希望罗一笑小朋友早日康复，健康成长。 http://t.cn/RfRv2vm
女儿都这样了不想着积积德吗？
回复@喝咖啡的兔子:啊，原来他孩子真病了啊，关我屁事？
回复@来49颗桃子-:骗谈不上吧，最多就是文章写得够煽情，害各位老乡爱心泛滥罢了
好恶心啊这种人
回复@萝莉控无尤公子:你说的对。我强调的是其他的。关于报销的。我并没有反驳你的意思，求同情求可怜是他的权利，他成功的骗取你们的可怜也是他的能力。但是更多需要帮助的人没有他那么厉害…我是对于那些可怜人而表达的不满。并不是赞同骗捐。有的弱势群体可以选择求助他人的帮助。你的想法是你个人的不能代表所有人
回复@来49颗桃子-:写文章求打赏还算好吧。网友要打钱那就是太过热情和善心泛滥了。作家写东西本来就煽情。这件事没发生之前谁想到会这样。成为网络事件之后倒还真的折射出人性的丰富多彩。
爸爸爱你，但是爸爸怕卖了房也救不了你的命，不如让网友掏钱吧[喵喵][喵喵]
回复@庞垒琦:这个性质是透支爱心 狼来了的故事知道吗 等你以后需要帮助的时候 被怀疑是骗子 你也是推手 献爱心要给真正需要帮助的人 劫贫济富无耻 你有房有车吗 用上iPhone7了吗 看看存款吧 知道深圳他住的七万一平的房子吗
回复@庞垒琦:有些人攻击得是有些过分了，有点极端了，确实也该冷静些。但孩子父亲确有不当之处。不管怎么说希望大家以后还是能热心帮助别人，希望那个孩子能好起来
回复@_Hymoko:这个我早看到了，朋友圈全是梨视频的人。我转了，后来还是删了
@紫拉丶 自己都承认有3套房了
回复@muchacha:所以知道真相的我也开始很气愤了
回复@解阿解:你比其他热门无脑的理智多了
“他孩子是病了啊” 对啊，有好多人的孩子都病了啊，但是他有房不卖啊，就等着社会捐助，这不是浪费资源吗，如果他可以卖掉房子救女儿，那这些捐助的钱就可以给那些家里没房子的生病孩子了
回复@祥哥是个小太阳_:你开心咯[微笑]
回复@庞垒琦:奇葩啊…………呵呵呵了
回复@M翊M_7:爸爸不能为了你卖房子，但可以去网上找好多有钱爸爸[微笑]
回复@庞垒琦:你才是搞不清发生了什么吧，这世界上比他更需要帮助的人多的是，他这样条件的都出来占用社会资源，消费社会同情心，等社会大众同情心都被这种人消耗殆尽了，让那些条件真正差，没办法治病的的人怎么办？你逻辑这么不清楚，脑子这么不好使，看来没少被人利用吧还帮忙数钱吧[微笑]同情你
想一想那可是深圳[微笑]在深圳有三套房[微笑]三套[微笑]在深圳[微笑]
真恶心营销号和父亲，以后看到这样的文我都选择冷漠对待都是因为你们。害得真正需要帮助的人得不到帮助。[怒][怒][怒]
捐了一点对自己来说并没有什么损失，女孩的爸爸也不是乞讨，他在卖文，如果你觉得值得给，就给不值得就不给
回复@喝咖啡的兔子:对，谢谢支持
回复@Leo_on_theroad:祝你早日康复
回复@-Frivol:一天一万的病钱，卖掉一套房多少也能支撑一段时间吧
很多得绝症的人也连房子都买不起，都没求人施舍，这种垃圾太恶心了[摊手]
怎么就有这么恬不知耻的东西，每次看到这种有钱装没钱的孙子就有火，这不是在透支大家的善心吗？[鄙视][鄙视][鄙视]
我也有病，我得了公主病，希望广大网友把家里大风刮来的钱捐一点给我治病！
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了是事实，骗捐也是事实。孩子将来会知道，自己的病竟然成为父亲骗局的筹码！
回复@仅此而已1111111:看得想吐！
回复@喝咖啡的兔子:对！不管怎样，他家用不着捐款也是事实！
本来朋友圈已经被这个话题刷屏了，幸好有人及时避谣
妈妈最近生病了，乳腺肿瘤，我每天除了去学校上课就是去医院陪妈妈，做饭，兼职赚钱。爸爸一边在医院忙前忙后，做家务做饭，还要忙着上班的事。就算在异乡，没有家人朋友可以帮忙，我们也没有跟任何人抱怨过[摊手]我和爸爸都还年轻以后的路还长，我们可以承受压力，所以看到这种事情真的很气愤
@玫瑰园的Little_Prince
要了不该用的钱～你就医不好等死吧
回复@_任梦媛:除了说加油，真的说不了什么。感觉难的时候用力拥抱自己吧。我刚过去的暑假也和爸爸一起照顾妈妈，我的妈妈已经在康复阶段了。祝福你们有爱的一家人。为你的妈妈早日康复祈祷
神奇动物在哪里 我不是潘金莲 法医秦明17/18 幕后玩家 蓝色大海的传说1-4 举重妖精金福珠 海贼王黄金城 你的名字 捉迷藏  外公芳龄38 如果蜗牛有爱情 喜爱夜蒲1-4 灵魂摆渡3  行尸走肉1-7 赤裸羔羊 舒淇的玉女心经 韩国色即是空1-3 西西里的美丽传说  美人为陷 1-2 锦绣未央需要私聊
今天，微博微信全被刷屏了。真相如何？请看：
都口吃了，哈哈哈哈哈哈哈哈
只知道微信朋友圈被刷屏了[白眼]
回复@小七是个妞:但是他有三套房他也承认了！深圳的房价多少你知道吗
回复@庞垒琦:500个赞的全是sb
回复@我爱烟台的下雪天:洗地？你三观真的正，说真的，最怕的就是拿你这种人的钱，你不相信就别捐，但也别打着正义的旗号到处讨伐，在医院本来就是面对生死的事，还要应付你们质疑。可能我在医院长时间待过，就是很不爽没经历过的说这些看似道德制高点的话
回复@豆儿er1201:自己的孩子，自己不花钱去救，还想让别人花钱去救。自己的孩子，自己都不爱，别人凭什么去爱。
@雪粒滋家的老男人
草 他这样做伤了多少人的心啊 以后真有需要帮忙的人 大家就会变得冷漠 自己女儿生病也好意思捆绑营销 是不是人啊@小丫兔子君
右边服//@M翊M_7：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@雨鑫麻麻之歌:大病才报的多，你这个是生产……[汗]而且我生孩子那会也报销挺多，我顺的，至少报了一半，我自己住了单人间，所以费用会贵点，要自费，其他人基本就只出一些钱就可以。白血病什么的确实报的很多，我小区里就有一例。当时我也不知道，后来他爸提到我才知道。
请有关部门冻结那200万，把钱捐给卖房举债的家庭吧！至于罗尔一家等他把三套房卖了还不够治病在酌情捐他点款吧！[doge][doge][doge]
#罗一笑,你给我站住#  这世界从来不缺有同情心的人，缺得是做人的良知与底线。
回复@阿屎最好了:爸爸还得留着升值呢
回复@行云啊秋水:很好的想法
回复@吃不死人的东西就是好东西:三套一起绝对上千万！
attenion whore ——那些“聪明人”的把戏[拜拜]
回复@庞垒琦:医院都发声明了，社保报八万，自费才花了一万多···这能倾家荡产？
回复@我是蝙蝙:你核实过别人有没有房贷，贷款有没有还完？如果真的很有钱还募集确实可恶，但是现在也没有完全搞清楚事实吧？不要把对房价的怨念发泄到这件事上，高房价应该找政府吧。
回复@喝咖啡的兔子:玛利亚 圣母玛利亚[doge]
妈的听到后面他回应房子的事 哇我的天呐说话结结巴巴的听的我好难受
回复@再看还是你姊:只要这个事情是真实的，我认为我有能力我就会捐助，这是人最基本的良心，至于我能捐助多少人，这要看自身能力或多或少，但至少我是出自真心，救助也要看缘分，真诚真心就好，多一点总比不做好......（请问你在对我提出质疑时你捐过多少次款帮了多少人，用手指敲击几个字简单，用实际行动去做才令人佩服
狼来了的故事
回复@言之有理--汪琰:这个男的心里想的什么我不知道，留着三套房子抠着自己手里的钱不出一毛，白捡网友的钱，这不是奇葩不是诈捐？正常人干的出来这种事？深圳三套房还可怜？那些捐钱的有几个比他有钱的，网友岂不是难民，你真的要拎拎清楚ok？？？还有我觉得阿姨您都这么大了，有些事是非观应该比我们这些小年轻清楚[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:赞你上去给别人骂。嘻嘻。[摊手]
对不起，我不想为你们的不要脸买单
回复@豆儿er1201:真的 看到那些圣母我只想呵呵
回复@YANYITING丶:这个人懂得并利用了媒体营销才有这么大影响力，而真正需要帮助的哪懂这些！往往求助无门！
回复@小七是个妞:为你的无知默默点个蜡烛[蜡烛]
那这算不算在骗人？深圳一个平方都多少钱了，随便买一套房子都够他家一辈子吃了，更何况治病···这就是欺骗大众吧···以后都不敢再随便有善心了，昨天还捐了另一个儿童治病的···现在感觉心里不是滋味
回复@庞垒琦:你也是喝圣水那个阿  笑笑看病自费连15%都没到  其它全是医保  不用卖房都行吧？
回复@告白的土耳其冰淇淋:不知道你有没有想过，转发的他们也是部分被骗钱的人，他们也是受害者，自己的同情心被利用还要接受别人的抨击。关键在于营销和这个父亲的行为值得批判而不是带有善意的转发的人，转发的人也没有非让大家说其善良啊，更何况她们知道孩子是真的病了，知道被欺骗的时候也删除了转发并辟谣。
一群买不起房的给住在单价七万房子的人捐款，也是很神奇的
网络，不就这回事吗？[微笑]//@M翊M_7:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
最新：罗尔露面回应[向右]http://t.cn/RfRZlDl
回复@庞垒琦:如果他有能力救自己的孩子 还拿自己的孩子来捐款 这。。是在利用自己孩子的病吧
回复@一席红衣几多愁:骂得好，这群没是非观的圣母婊就该骂
回复@豆儿er1201:捐钱是为了帮助看不起病的人治病，有钱治病何须帮，不是叫你倾家荡产，卖一个深圳房子，够够了。
为了骗取大家的捐款，夸大孩子的病情，对得起自己女儿吗
为什么不给娃娃买商业险重疾险啊！小娃儿一年才好点点钱嘛！还要到处去求！真的。。。。搞些事出来
回复@茉莉蜜桃:打住！不需要给我上课科普[笑cry]感觉遇到了同专业的，槽点太多无从吐起了~[二哈]今天心情好，我自己圆润了，求放过[doge]
无耻辣鸡，欺骗感情
回复@小玥和老公:父母之爱无边界，但是也不要拿我们这些穷苦人民来消遣，在中国比这事更惨的还有大有人在，怎么不见你去关心？垃圾圣母婊
回复@mmmmnnny:目前已经公布 他们家自费两万不到
当时看朋友圈很多人转发，但是我没有，我一直对他报有怀疑，说我阴谋论也好，对于这种不是很了解底细得事，贸贸然支持，捐款，说不准是助长歪风得另一种行为，这种騙捐得事发生太多了，事后你发现被骗了，你谴责，人家又会说“我有钱我不一定要拿来治病，我又没逼你捐款”这种人迟早遭报应！
罗尔涉嫌诈骗！且金额巨大！请警方协助调查！[怒骂][怒骂][怒骂]
回复@豆儿er1201:大家好，我叫罗二笑，得了没钱就不会笑病，大家快捐钱给我啊[心]
回复@紫丁香的守护:特恶心  真是不要脸
回复@告白的土耳其冰淇淋:怎么就大言不惭了？[摊手][摊手][摊手]
回复@萝莉控无尤公子:阁下和我一样好较真[拜拜]我第一次说这么多话，是非对错其实都在那，我也许太把自己的情绪放进去了。骗捐绝对要制止。网络营销应该严加审查。我希望真正需要帮助的人才有资格去得到大家的热心帮助和同情。话说回来能报销那么多不是应该很早就知道？还是司法漏洞多造成的，不能轻易通过这样的骗捐审核
回复@唐屎屎哎哟不错哦:你那才几个啊？天底下没钱治病等死的有多少啊？
卧槽 自己有房还这样搞 那那些可怜的居无定所还重病加身的人怎么办 应该帮助的是那些人
营销需谴责 转发真无辜吗？
回复@喝咖啡的兔子:这个逼是用圣水洗的？
回复@要成为喵奴的女人:人家都没叫你捐…你自己捐了还说别人诈骗么[黑線][黑線]
回复@喝咖啡的兔子:孩子隔壁床的孩子不也病着？[摊手]
回复@zengcee:是啊，我是后来才知道他只自费了两万多。是他夸大了，他做得很不对。
现在把人的同情心都当作一种生意来做的人，这人该有多么无耻！这种伤害公德的人和事如果不用法律加以严惩的话，那以后会有更多老人都不敢扶！
在一个父亲心里 孩子啊 你比不上爸爸的一套房 全社会都心疼你 但是爸爸不... 特别不？唯一能给你的是一篇煽情文 至于你生病的事 听天由命吧 看社会上的爱心多不多...真特么感人
回复@往事未成烟:脑子是个好东西我希望人人都有，毕竟有的人除了恶毒，还蠢。[摊手][摊手][摊手]
[闭眼]//@YANYITING丶:我是血液科一名护士 我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人，而这些人社会根本看不到。
@一想到你呀biu
回复@Void-i:不是每个父母都是称职的，你没有遇到过而已
突然想起鲁迅《狂人日记》里的最后一句：救救孩子！
图片评论 http://t.cn/Rf8rAIh
孩子都这样了，做父母的不知道积德
有三套房还要募捐？
看到这么多人声讨他，我就放心了，这样我那为他捐了10块钱心上的大石头也就落下了[二哈]刚开始捐款后就没怎么关注，昨天看了几条新闻后，才重新下了微博，当我为十块钱过不去的时候就看看评论[二哈]
爸爸爱你笑笑……，但爸爸不能为了你卖了房子，倾家荡产，以后我吃啥，穿啥，我去网上捡钱救你……
回复@用户6056316970:[doge]过奖过奖，吊打一个圣母婊还是可以的
典型的仇富事件。上次不是讨论穿耐克的孩子能否领助学金吗？下面讨论声一片，都是说有关尊严，为啥穷人的孩子不能穿牌子的鞋？现在作家小孩重病，人家靠着自己的才华募捐，你管他有没有房？你们些个键盘侠怎么不就事论事说孩子的确是重病需要治疗费呢？中国子民都是仇富的又故意显摆同情心的一代，恶心
回复@阳光明媚的日子_bkk:行啊，那就玩玩吧！
回复@happycarthur:[作揖]
回复@豆儿er1201:关键那些圣母还有那么多人赞他 圣母不是一个两个 是一大群啊 太可怕了
回复@googoowater:你好好看看层主说的话
回复@_何小鱼:心疼[汗]
最新罗尔致歉内容：所获267万将捐出成立专项基金[向右]http://t.cn/RfEsVf3
一场带血的营销 寒了多少善良人的心 [摊手]
回复@小七是个妞:你不知道父母还有补充医疗保险吧
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/Rf83c6e
回复@庞垒琦:你一知道三套房加起来是多少钱吗?→_→
回复@二十四丶少年:嗯，深圳的医保制度在全国来说都是不错的，这件事上不存在分歧就ok，罗尔消费的是社会的善意，受害的是那些真正需要帮助的人。
回复@啦啦小珊:谢谢[笑cry]可惜不是深圳户口
说到底就是骗子骗钱！他肯定说孩子啊大家捐的钱都用你身上了//@紫丁香的守护：能买三套房，证明你的经济能力很好，有这么好的经济能力，为什么不先靠自己呢，反而要出来欺骗大家的感情，你这么做不只是伤害了大家，更是让那些需要帮助的人，不能更好的得到帮助！罗尔，将来你的女儿一定会以你为耻的！
就因为有你这种人存在，世界才这么恶心。
回复@FREEDOM-95:都是套路 一点都不真诚
所以现在这事是怎么处理？隔几天大家都会忘记了吧，这算是诈骗吗？
透支自己的信任 利用公众的善良来危害社会[打脸]
挫蛋！回应就是一句话，有时间到处筹钱，没时间回应一句话？
回复@小七是个妞:对的。
他妈的一堆圣母你们去捐啊，捐一百万两百万啊？小女孩是病了大家都想帮助但是他父亲做出这么没羞没臊的事情让人们恶心！！！
太毁我这颗单纯善良又清澈的心了 罗尔 我日你妈 我一定要讲！[打脸]
回复@花花花花花小椒_:简单的说，深圳一套500w。[摊手]88w6平[污]
回复@岐ill:知道，那又什么办法，
回复@M翊M_7:不要费用 自由接单 http://t.cn/Rf81C2C
回复@YANYITING丶:说得太到位了 http://t.cn/RVTI48u
警察蜀黍：罗尔，你给我站住！
回复@豆儿er1201:这事只能批评是孩子的爸爸过分可耻 但是批评献爱心的人就不对了 很多人明知道会受骗还是要捐 那我们也没办法啊[笑cry][笑cry] 毕竟也是好心  难道一定要这个社会都上升成绝对冷漠才是好的吗
回复@大龙yh:这社会上有需要的人太多了，而且许多得不到帮助与救助，在自己有能力情况下自勉才是第一步，而不是想着“博同情就好”，深圳房价如何，有三套房还要募捐（他远没到砸锅卖铁的地步）他这种做法跟黄牛性质相似，明明资源有效短缺还得横插一脚让有真正需要的人更难获得。那全国每人款我一块吧，反正也不多
说孩子病了是事实的应该都是水军
回复@mmmmnnny:还有既然你家有重病病人就应该很好清楚真正需要这些钱的家庭的渴望！！而不是把钱给了这个诈骗犯！多少人以为自己善良，这些消耗社会爱心以后真有需要的家庭都没有人捐款！！不明白你家里明明有人有病没有钱还去帮一个有千万身家的诈骗犯辩护是什么心理？觉得怕以后病你就买保险，别卖惨好吗！zz玩意
我没看错吧，好像是小三的女儿！？这男的。还作家 毫无风骨， 沽名钓誉。孩子是无辜的，希望她康复
貌似这男的就是抛弃原配小三未婚先孕上位的 这个是小三的孩子 他们房子才装修好就住进去得了白血病 这人品能干出这种出轨的事儿自己有房子骗捐也很正常啊 不知道这是不是老天爷给的报应
回复@小七是个妞:重大疾病可以报85%以上…
@蚂蚁埋大象一辈子的事 你看看。。
回复@小绝:我不是富二代 也不是穷苦外地人........我只是在北京念书后在北京工作，家里父母姥爷舅舅舅妈都是郑州市一个三甲医院的
害了真正需要帮助的人，以及所有圣母你们都是帮凶，请原地爆炸
回复@陈逸凡-IVAN:但我去公众号里看了那篇文章，文中有房有车的主角是广告公司老总。明显和罗尔主编身份不符。那个应该只是他写的故事
回复@Anastasia丶L:[嘻嘻]我也想知道，我也想买三套房[悲伤]
我一套房子都买不起的人给你买三套房子的人捐款？
回复@喝咖啡的兔子:他家那三套房子随便卖两套起码都够治五六次白血病的了
回复@有丶上瘾:我喝圣水我乐意！你爱喝尿请便！动不动就断言谁谁都是圣母白莲花，你认识我吗？了解我吗？你说什么就是什么！世界都被你看透！真以为自己是皇帝批奏折啊？就你聪明完了！瞧你这聪明劲儿！
回复@要成为喵奴的女人:三观很正[思考]给钱不要
回复@沉醉雨天:我可不是基督教！还有，我微博早已发过，这件事有蹊跷
怪不得现在社会信用越来越差，影响力堪比南京葫芦官判葫芦案
回复@七圈啾:言简意赅一句话：不论医保农保，凡是医生没对患者特殊说明的都能报销，和进口不进口没有关系。这样说地球人就都明白了[哈哈]
卖一套房，应该够治病了，还有2套房应该也不会倾家荡产，孩子它爸，做人别太贪，
可以有三套房的人，他的经济能力肯错不了，他应该有一定的能力，但是一家有一家的难处
编，房子的事，你继续编
“请动动手指头转发，可能挽救一个家庭，就算被骗了也没什么损失”，哈哈哈哈，笑死我了
回复@蔚然不成疯:反正我爸换肝前我们花了16万做食管套扎手术，ICU里躺三天就是八万，钱在医院像水，我家真的还算可以的都扛不住，讲真，你们没有经历过亲人躺在医院的，不捐钱就别恶意揣测，真的积德
回复@Dollar_L_:无聊[摊手]
回复@Void-i:你说这种话能拿到他们多少工资 洗白不是这么洗的
@平安北京 是否涉嫌诈骗，呼吁公安调查
回复@伟大的神鹿:能做出这种事的人，早已经不在意自己的尊严脸面和人格了，贪欲不足，怎么可能还有良心
回复@喝咖啡的兔子:我真是操你妈了圣母婊…
回复@喵喵盗盗:就那个喝咖啡的猫
回复@麻木单:你到旁边歇着，看大家怎么说
回复@豆儿er1201:楼主挺住，记住不与傻瓜论短长
回复@大萝卜圆子:[笑cry]
这个社会给我太多的震惊了从我懂事那天开始我就发过誓，在这个社会我不想做好人
回复@庞垒琦:亲，他有三套房两辆车，治病两万块钱就让他倾家荡产？
都来看看啦，比他们困难的多了去了，真正用心去帮助那些无助的人的吧。
回复@mmmmnnny:我家换过两次房子 卖都一个月内敲定 一个月钱到位 就是实在价卖的 我想急用钱的话 深圳房子稍微便宜一米米卖应该更好卖[思考]而且只要是今年之前买的房子 便宜点卖了 赚的差价都够看病了
希望社会的人都有爱心，却常常用这种方式消费我们的爱心，到冷漠了，又有人出来感慨。惩罚这种利用人心的行为。让有需要的得到帮助。
回复@喝咖啡的兔子:没人说孩子病了不是事实， 只是孩子都这样了还要被他爹拿来消费… 明明不缺钱还在文章里写支付不起医疗费（而且医疗费也不是他写的那样）… 都希望姑娘早日康复… 但她爸爸这个做法就只能呵呵了
回复@喝咖啡的兔子:所以了，自己三套房，就可以诈捐了？不说搞不搞小三，深圳调查结果自费只有不到两万！白莲花你闭嘴吧，就是你这种圣母太多，才会有不要脸的人诈捐
回复@喝咖啡的兔子:嗯，他孩子病了是事实，他有房产不变卖就想靠着捐款救命也是事实，有更多比他家境更艰难的人可能连病都治不了的也是事实，再这样一次次消费善意，将来等到真正有难的时候还有谁会愿意伸出援手，朋友，你听说过狼来了的故事吗
回复@庞垒琦:它有三套房 卖一套就能把全家救一遍 如果说转发一次捐一块钱 掏钱的人是你 你会不会这样讲了朋友
狼来了几次了，多热的心都冷了
大意是房子是有的，证还没拿到，钱确实不缺，没空理会那些转发的傻帽
回复@我叫王晓郎:那因为事不关己就默不作声这样合适？
这他妈口齿不清还结巴子的人是作家？
独家连线涉事P2P公司，否认三套房，称：“你家有三套房会让孩子等死？”详见http://t.cn/Rf8D2g1
这人根本不配做一个父亲，不要找借口什么的，房子卖不掉，没有房产证？有财产却欺骗大众，你是真看不起病么，你要是就有一套房子还有情可原，孩子出院没地方住了[微笑]，网友生气不是没道理的，拿公众爱心消费，应该判刑，这个属于诈捐，筹款就是应该诚实，你确实没能力治病，而不是我有钱，却不舍得花
医保真的很给力了，去年家里长辈生病，我都没想到报销那么多[good]//@战神傲慢: 最后再给我国医保制度洗个白。曾经住院一月，花费五千多，国家统筹3000多，自己医保卡划1300多。爸爸妈妈赶紧赶慢抱着钱跑到医院来结账，发现我已经潇洒的自己出院了。。。。。。
回复@喝咖啡的兔子:呵呵哒
回复@怡玥姑凉:跟大家说的对不起。
回复@怕冬:圣母婊，在这假好心，有本事把你全家工资捐出来呀，我就相信你不是圣母婊[摊手][摊手]
回复@Void-i:评论只服你
这算诈骗吗。可以告他吧
让我想起了樊胜美的妈妈
中国人真是人傻钱多，深圳一套房子几百万，人家比你们有钱，你们应该被捐才是！
真是他妈个畜生
回复@茉尛可心:但愿不要遇见你[思考]
不知道为什么，网上出现的这种生病需要捐款的事情我下意识的不相信，除非我亲眼看到
很好你为全世界生了一个女儿！！！你可以去死了！！！你有何用？
那么多的人 那么多的事可能大家觉得自己动动手指是真的有用的吧 还是说觉得把这种不转不是中国人转发到朋友圈来张扬自己的美好品德.患者父亲也是有媒体资源才能敛财如此之多 那更多没有社会资源的真正贫困的人呢？我以世界上最深的鄙视这种消费自己女儿白血病的父亲，相信再贫的家庭也会卖房救女的！
不管真假，孩子是无辜的
罗尔你欠大家一个明确的解释！！！
回复@Alpsalps6666:或许真的是结巴症患者？？？
回复@_任梦媛:这才是正能量 祝你妈妈早日恢复[爱你]
总费用目前8万.报销6.8万.自费1.2万.这就是你们基督信教的兄弟姐妹？你们敢出来谴责这种丧失基本人性丑陋恶心破坏社会善良的兄弟吗？[怒]为什么不抓起来枪毙？这种深层破坏社会信任破坏社会良善的丑陋人种是毒瘤!是癌细胞.!
回复@言之有理--汪琰:但问题是对方是有能力解决的啊。。如果是真正家庭有困难并且解决不了这个困难的话我们确实应该伸出援助之手。重要的是他明明可以先解决这个问题可还是拿孩子的生命作消费这你觉得合理吗？
一提房子 瞬间结巴了
我从来不转发此类的所谓公益活动，真正值得关爱的是那些不懂索取，求助无门的群体和家庭。大家多留意身边的， 相信你感受的，尽我所能。
回复@庞垒琦:圣母婊？你的孩子病了不先想着倾家荡产去救，还要理性考虑考虑用别人的钱去救然后有钱去特么再买一套房？
回复@M翊M_7:看到大家三观都正我也就放心啦
回复@庞垒琦:有多少人倾家荡产也治不好病
我的一个亲戚广西南宁横县人，患了急性白血病，已花光所有积蓄，我也只能帮他到微博求助了，急需各位爱心人士伸出援助之手帮忙筹款，谢谢大家好人有好报，轻松筹http://t.cn/RfKR4EQ
回复@singingmary:另外只说每天花了多少钱却不说会报销多少钱，确实会给人一种要倾家荡产的感觉[摊手] http://t.cn/RfRvvMz
回复@相思豆的小幸福:哈哈，确实😟
回复@中传校花校草:服
[doge]建议罗尔应该告那些造谣三套房的网友，因为其实人家有四套房
拿病挣钱真是聪明，可别玩脱了真病死了
回复@陈逸凡-IVAN:东莞没有房产证也是可以卖的，有的合资房就是没有房产证的。
突然呗记者问到，吓结巴了？
回复@包包圈圈圈小魔怪:我身边就有白血病儿童，而且是早期，已经花费30多万，不知道11万的白血病是什么样的。文章只是让你转发阿，你每天转那么多文章，仔细看原公众号的的又能有多少。即使给了钱，钱也确实用在孩子身上就可以。一箭双雕一举两得也不是不可以。可以批评质疑，让人家去死。。。不好吧？
深圳房子现在这么值钱，他估计就是能骗就骗不要动到房子咯，房子一直升值卖了都不知道什么时候买回来。啧啧啧，还好我没转[摊手][摊手]
回复@豆儿er1201:你他妈 是吃了屎把  你知道有多少穷人家的孩子得了重病却得不到医治？现在一个有3套房人去网上骗捐款？去救自己的孩子  他是没能力救吗？你真是吃了屎还帮这种人说话
老人真摔倒时，我们的手再不敢伸出；病倒无能为力的人出现时，我们再没点开全文的勇气。类似的文章每天至少能看到一次，也许帮助的金额不算多，但谁的生活又能经得起持续每天给人那笔所谓“不算多的金额”呢？人心从未冷漠过，不过是失望太多罢了。毕竟谁能忍受失望呢？  愿生活善待每一个真诚的人[心]
回复@七糖囧太太:三观正！
回复@多吃核桃会长高吗:要看原文
回复@mmmmnnny:家里条件不错 但是没现金可以理解 但是可以去借，就算筹了钱，等房子卖出去后有钱了可以把钱退给那些好心人  毕竟他不是没钱 只是没现金而已 大家的钱又不是天上掉下来捡的 我们活的还不如他 搞不好打工一辈子 连深圳的厕所都买不起！！
//@微博辟谣: #微博辟谣# “对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞”…公益还是营销，真相继续追问
回复@小七是个妞:你没小孩吧？
回复@喝咖啡的兔子:我没钱也是事实 您给我点儿呗[可怜]
他自己在原文里写的无力支付治疗费用，这件事网民愤怒的重点不在孩子是不是病了，而是他自己明明有能力医治孩子却要装穷骗捐款。相信很多转发的人都是经济实力远不如他的人。可怜的孩子生病如此痛苦她的父亲还要去消费她。天道轮回，孩子是无辜的！
回复@Luck任世友:其实这么多次了，我的经验是，等等在看
回复@庞垒琦:我去你妈逼的圣母婊，站着说话不腰疼
我只能说  我一辈子只能在带一套房
回复@捌零后老冯:我猜你上辈子是个被扔进马桶里的复读机吧～[拜拜][拜拜][拜拜]
爸爸爱你，爸爸给你去网上钓鱼，网上还是有很多有同情心的人的，房子也不用卖了[笑cry]
大部分参与捐助的网友恐怕都没有三套房[摊手][摊手][摊手]，贪心的人啊，让真正需要帮助的人越发走投无路。
回复@阳光明媚的日子_bkk:唉。
回复@喝咖啡的兔子:以前不知道圣母婊什么意思，现在知道了[微笑]不但婊还缺智商
回复@崔二先生:嗯嗯
图片评论 http://t.cn/Rf8k5DU
回复@王頓咖:还卖房呢，报销后的钱估计也就是他一个月的工资钱[摊手]
想救女儿，却又不愿为此拉低了自己的生活品质。可以这么理解吗？还在，以前根本不知道这人是谁，现在都知道深圳有个作家叫罗尔了。[doge]
慈善不能拿来做营销！心都碎了。。。[伤心]
到底有没有房，征信报告拉一下给大家看看就知道了，这种用女儿重病来营销赚钱实在是高啊
[愤怒]
反正就是想救孩子的 但是不想花自己的钱救
再抓一只圣母婊//@庞垒琦:一定要人倾家荡产了才不算是营销么？有什么好谴责的
原po还顺便营销了基督教，这就是基督的信徒干的事儿[微笑]
需要帮助的人还有很多。真的浪费捐款人的爱心
回复@伟大的神鹿:然而事实就是这样，他并没有正面回答有房的问题
回复@其实我不叫周子若:不用卖，到现在就自费了三万块，在深圳谁家里拿不出三万？
回复@喝咖啡的兔子:大写的圣母婊
回复@葡萄圆滚滚滚:那是南京那边的，我有朋友长期捐款给公益！
在深圳卖间厕所就够钱吧
//@豆儿er1201:看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。。。你们这些人到底是吃圣水长大的啊，圣的一逼啊[鼓掌]他自己的孩子不倾家荡产去救所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？
回复@王小川川川:懒得理你，看了大家评论就放心了。自己不知廉耻还在摆首弄姿，你真是恶心他妈妈夸恶心，不多说，拜拜了您哎[二哈]
回复@Alpsalps6666:他是被网络言论吓傻了吧，根本没必要回应卖房的问题。谁说救孩子就必须卖房，人家写文章求打赏也是诚实劳动好吧
希望他遭到社会强烈谴责 并且公开道歉
到了探视时间才去医院？我亲爹住监护室时我跟我妈俩人轮着24小时在icu门口值班，不光我们其他家属也都这样，虽然见不到面但是在监护室的患者突发情况会很多，紧急时需要家属在场签字，每次监护室门打开，家属都抢着从门缝里看看自己的亲人，虽然未必能看到好歹也是一种安慰，这父亲心真大…………
太坏了！这种人！消费我们对这个社会的信任感！间接对那些真正需要帮助的人造成伤害啊，，真看不起这样的人，自己明明还没有尽力却一副无能为力的矫情样。。。。作为一个父亲，不怕遭报应么[怒]不知道为什么，感觉好气！
不是有个机构叫红十字会吗[白眼]
回复@喝咖啡的兔子:如果三套房是真的，那么恐怕很多给他捐款的人都比他要穷吧？自己的孩子病了，难道不是倾家荡产去救吗，还有时间矫情这些文字来博取同情吗，社会上还有很多白血病人在等待爱心救助，他这样要让多少爱心人士寒心啊。
回复@田恬天天甜:得了吧，你有看视频吗。他自己已经承认说自己有成都和东莞的房子了。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
回复@豆儿er1201:说得太好了！
回复@七糖囧太太:@窃窃斯雨的快乐家园 你这句话也是很恶毒的，我所说的现在整个中国大部分人都是这样的观点，你就是那少部分圣母婊白莲花，你是生长在多温暖的温室里长大的才会如此三观颠倒还如此不吐脏字的骂人阿？祝你永远一身白
回复@庞垒琦:卖三套房就倾家荡产了那其他普通家庭孩子得了白血病那就只能等死了
神经病，靠重病的女儿营销赚钱，
这些骗捐的人最可恨，他们的“骗”行消解了民众对慈善行为的信任。一而再再二三的出现这种乱象，最终受伤的还是那些真正需要募捐的人，民众失去了对慈善事业的信任感，谁以后还会去捐款！
此事一出，如同“扶不扶”的案例，让好心人在做好事之前心存顾虑，同时给那些真正需要帮助的人抹黑，一言以蔽之，“笑不笑”……
罗一笑事件，孩子确实病了但钱款已经筹够，文章就别再转发了，存在营销号炒作嫌疑，请不要被爱心绑架。ps(小铜人接机在宣传公司  文章里面最下面有关于人寿保险的字眼 罗一笑家里深圳一套房东莞三套房 家境不错 孩子病是事实  剩下的好好想想 爱心我们可以给 但请别给爱心绑架了 个人意见请勿喷[微笑])
回复@M翊M_7:真是服了
回复@紫丁香的守护:回复说有三套房子又怎样的人，你真的了解深圳的房价？
回复@coolAmanda:消耗资金也就算了，关键他在消费人与人之间的信任，讲真，我碰到这种事就想着捐点钱，但是现在，我因为有时会关注这方面的事，真的碰到过这种类似的事好几次！！明明家里经济条件没说的那么困难，还来煽情[摊手][摊手] 这对真正需要帮助的人就是灾难
回复@森森北:三栋房子两辆车，还用一个公司，这种条件还需要上网募捐，如果以后真的遇到穷的没钱治的病的人谁还敢捐？他的条件比许多捐款的人好得多，别说什么人家孩子确实在医院[微笑]他也确实有钱
回复@相思豆的小幸福:深圳一套房就过千万了谢谢
回复@盼盼盼盼盼大星:我是穷学生，家里经济条件不好，我也需要帮助[大哭]善良的人你来给我打点生活费吧
回复@M翊M_7:服氣[摊手][摊手]
回复@Nana888888888:呵呵  你个没文化还恶毒的键盘侠
回复@田恬天天甜:如果捐的人知道他三套房明明有能力负担费用还会捐钱吗？ 难道不是刻意隐瞒吗？ 难道捐款的那么多人都比他富有?钱都tm是天上掉下来的?
心凉
回复@庞垒琦:这是自己的孩子 难道不应该吗 难道好心人的钱就不是钱吗 明明自己可以负担得起  又凭什么要求募捐 钱更应该捐给更需要的人 不是吗 但显然他不是
我就问那些洗白的人一句话，如果马云的孩子生病了说需要募捐你会捐吗？
回复@Joyce-2063:是的，爱心泛滥了
@刘蒂尔达2
回复@豆儿er1201:捐款的说不定一套房子都没有[微笑]捐完能给套房子吗[失望]
始于爱心止于寒心
回复@喝咖啡的兔子:你弱你有理，骗人还硬气。[摊手]用生病的女儿骗钱在圣母眼里还有理了。
回复@YANYITING丶:罗尔自己就是媒体人，所以很会利用网络！
回复@親愛的成若怡大人:事实证明国人不是冷漠，而是骗子太多[拜拜][拜拜]
买三套房还没钱治病吗 况且社保还报销了这么多[微笑] 这种骗钱的真的很垃圾
回复@小逆不道83209:[污]谢谢啦！
回复@庞垒琦:嗨呀，两万块就倾家荡产了？那我有一句妈卖批不知道当不当.....你妈卖批的[二哈][二哈][二哈]
回复@爱你-qzl:没事，气氛的不止你一个～
@哎哟哎呦哎油哎游矮油
回复@庞垒琦:那你愿意给一个比你有钱多的多的人捐钱那你就去咯 没人拦你[摊手]
呵呵！
很坚强的一个孩子，有这么好的家人孩子一定能幸福的成长[doge]
回复@言之有理--汪琰:我当然也会力所能及的去捐钱给那些需要帮助的人，但是那些有能力治病的人不好意思我们顾及不了，因为那些没钱治病的人也很多
不想倾家荡产给孩子治病也没错，错在这篇文既不动人也不深刻，却要标榜不公益募捐选择卖文。去掉同情分，这篇文章能值多少钱？不管如何，都希望孩子顺利渡过难关，健康快乐成长。
别怪别人！这是轻信别人有钱烧的，谁让你们捐款的？一般网上这种消息我都略过，因为我穷
关注你，为了看后续报道[doge]
国人的爱心和热情就是这么一点点被消磨了。
回复@喝咖啡的兔子:圣母婊[微笑]
回复@渔gzgylgp:传播不实消息你还有理了是吧[摊手]
这种人应该判个经济诈骗才合理，不然以后谁还献爱心
回复@汤汤兜兜兜:就是借机骗钱吧不知道他女儿长大了怎么想
回复@喝咖啡的兔子:哦！不管怎样他有三套房也是事实
回复@突然觉得唯梦里这名字很捞逼:我被绕进去了。我的本意就是他卖不卖房是他的自由，为什么我们要对别人处理问题的方式指手画脚。
我承诺：不拿病人和孩子做营销，这是底线！[NO][NO][NO][NO]
回复@豆儿er1201:说得很对……
回复@大龙yh:行啊，真有那一天我会找你的[微笑]
基督教不背这个锅！！！
@根根226
图片评论 http://t.cn/Rf832mM
恶心
回复@王頓咖:可以 很强势
这！！？
回复@M翊M_7:请大家围观我转发的长微博，抵制骗捐！
@西瓜西瓜我是夏天08256
回复@奥特曼的老爸:是嘛，那我无知了
回复@朱立丶sonny:[笑cry][笑cry]我朋友圈一女生和好多人争辩了好久，不忍直视啊
整天上演狼来了，不知道等到这么多需要帮助的时候大众的爱心还有没有被消费完
回复@小玥和老公:哇 传说中的圣母婊
回复@没有安眠药-:死圣母婊，在这假好心
回复@idonutcare:他也狡辩不了了，作家编辑也是不能否定证据的，他要否定人家能把他房产证都发出来
回复@庞垒琦:你是电 你是光 你是唯一的智障
回复@我叫王晓郎:435万阅读量，很好地宣传了基督教[微笑]
回复@wen文文子:对呀，畜生不如
回复@人艰不拆000:事实是电视台也很少理会这些了，因为现在看不起病的人太多了，大家都是家徒四壁辛酸可怜，没有新鲜的切入点电视台为了收视率是不会经常做援助类节目的。所以穷人景况更加窘迫，加上医疗保障在农村并不完善，遇大病唯有砸锅卖铁自救。
回复@死寂的亡灵:我有写第二段话，在下面的吧，微博限字数[哆啦A梦微笑]
回复@wb_______:募捐已经超过200多万了
回复@王頓咖:就是，太假了，一会说自己有钱，一会说房产证没下来，前言不搭后语。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我身边还不知道多少人受骗
诸恶莫作，诸善奉行，远报儿女，近报己身。
回复@Void-i:明眼人都看的出，就是不想花自己的钱，要不是看到太多问题，也许我也傻傻的打赏了，就是想利用别人的爱心
大陆记者明显比香港记者跑得快了
我的两岁侄子也同样身患着白血病，农村家庭父母务工，借贷30万，通过众筹获得了六万多的善款，但这基本都来自于亲戚和朋友的捐助，相比罗一笑小朋友的两百多万简直就是微乎其微，但我们依然没有放弃给孩子治疗，农村人的说法就是砸锅卖铁也要去救孩子，呼吁社会更多的来关心农村的孩子。
回复@琥珀少年和岁月流光:……
不管怎样 孩子病了是事实  他有三套房也是事实   不愿意花钱救孩子也是事实  在网上诈捐也是事实[摊手][摊手][摊手]
回复@晓晓晓彬宝:他哪里骗了？？他女儿没生病？？还是你想替他女儿生病呢…
他有房是与我们无关，问题是在深圳有三套房的人连扣除医保以后的一万八都拿不出吗？要靠诈捐？多少辛辛苦苦给他捐款的人连房子也没有，这才是大家为什么在计较房子的问题好吗，她这就是在肆意践踏民众的善心[微笑]那以后谁还敢在微信上捐钱呢[微笑]这个影响程度和当年GMM的红十字有啥区别？
赤裸裸的道德绑架
回复@渔gzgylgp:如果他真的困难，我们一点帮，如果知道他在城市一二线有三套房子和车子，我相信愿意捐点极少，因我们比他困难多了
真正贫困家庭，家长没文采，炒作没门路，缺乏关注耽误治疗；中产阶级家庭，不需捐款，默默治疗，因此花光所有积蓄；而聪明的罗尔，苦心营销，消费爱心，几百万资产分文不少。[二哈][弱]
回复@M翊M_7:网上都是有钱爸爸妈妈
回复@豆儿er1201:小三上位，装了房子就住进去，然后可怜了孩子 http://t.cn/RfEBMhc
有视频采访，明显故意隐瞒说谎的事实
说话磕磕巴巴还是做新闻的人？？东莞的没房产证，那深圳的呢。
回复@中人zr:我觉得太可恶了。所以以后不认识的，我都不会捐款了。为什么？因为已经给这类人消费完了
说到房子马上就结结巴巴，心虚了吧
想到了一句话“躲过了三节车厢的丧尸 却没有躲过一节车厢的人心.”
以后再有类似的事我们该怎么办？！
[笑cry]爸爸：卖了你都不值套房
现在的人，就爱打着同情心骗钱，孩子是无辜的，但是……大人这样做会有报应的[摊手]
回复@静临_荒川之主:像我们种平民连温饱都解决不了
今天朋友圈刷屏 我坚持没有转发 保持理性
回复@桃桃桃子子子是谁:对，看了采访，支支吾吾的，小女孩子倒是真的可怜。只可惜有这么一个没节操的父亲
回复@i沉睡千年的梦:几百万。
罗一笑父亲是个出轨男，是个作家还有钱得肯，微博上都上热搜了说他是在炒作自己，孩子无辜，父亲犯贱
那些洗地圣母喜欢去帮有钱人就好好去帮吧，毕竟人家孩子是真病了呗，人家不想为了自己孩子卖房你们也觉得是应该的呗，像我们这些没有同情心的冷血动物就在这安静的看着你们倾家荡产去帮他呗，毕竟不倾家荡产帮有钱人的圣母不是好圣母[二哈][二哈]
无论如何我也愿意相信这世界多的是爱 我没帮上什么忙 举手之劳转了文章 即使这事过果真有假 也没资格做下任何批判 更何况我相信一个父亲在自己的心肝宝贝面对恶魔时会有善的选择 毕竟善才有善报 毕竟罗尔他们一家都是上帝的孩子[心]我不信主 但以马内利
回复@小七是个妞:大病才报销的高啊……朋友
那些社会底层的人没钱治病真的就只能等死，他们没有机会没有渠道让社会知道他们，最后的结果终是倾家荡产家破人亡。希望每个人都去帮助那些真正需要关心的人
深圳带本子最便宜一套房，都不只200w  不卖深圳的房子，写软文“感动”社会大众 不要脸
回复@mmmmnnny:不说其他，这事一出，你都受质疑了，他这样的，不知要拖累多少真正需要帮助的人。[摊手]我之前也有捐过轻松筹，拐了好几个弯的不认识的人，但我还是转了，也没说什么，反正很多人自发捐钱了。所以你所说的受到质疑，捐不捐你又不一个一个对人头，真的质疑何必捐呢，人家还是乐意帮助你的。 http://t.cn/RfRvpeM
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:有社保.用不是都花自己的钱
圣母婊，真tm的恶心。不是水军。就是被人卖了还帮人数钱。
回复@林先生:首先要靠自己能力去解决呀，实在倾家荡产了再靠社会不行吗？因为这个社会一贫如洗的人太多了，到底帮谁？你有3套房有能力就先自己解决呀，不要拖累社会拖累其他更需要帮助的人
回复@庞垒琦:骗子也有盟军！
回复@Void-i:自己作，受多大舆论压力也是活该
回复@李靖是学长:我评论这个，你为什么要过来评论呢
回复@mmmmnnny:这个跟你的情况不一样，他在公众号说一天花几万，实际一共花了两万，这就是欺骗了
还有许多比他贫困多了的家庭孩子得重病，更需要得到关注和帮助吧。
回复@W__Wennie:如果家里还有钱的话就不会想到募捐的形式。我相信这个世界还是好人多的，好人一生平安[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
说话结结巴巴那样
我看到现实中真正非常困难的人，实在拿不出钱来治病，有些只能放弃治疗，在家里等死。我就很奇怪，为什么真正贫困，实在拿不出医药费的人等不到救助，而能够筹到钱的人却并非很贫困，他们有些经济条件还不错，完全有能力治病。
他说话结巴听的我好难受
回复@豆儿er1201:有三套啊 重点是有三套 完全可以卖了深圳的那套
回复@M翊M_7:评论只服你
哪来那么多偏见눈_눈，人家怎么样管那么多也真够闲的，即使他是有钱人，但不一定能承受得起每天三万的医疗费，可能最开始人家也没想到会那么受到关注，也只是想得到一些赞助而已。不知道网上怎么老有对事事不满的人，呵呵。
回复@师傅被妖怪抓走了55:反正事实也是大家确实因为微信捐助帮助很多人  zhi
看到一大堆圣母婊的评论，我总结了一段话，他们说这些，就是告诉我们这些有爱心的人，你们爱捐就捐，不捐就不捐，反正你自己心甘情愿被骗的骗了也不要逼逼。这就是圣母婊的意思吧。不过这件事也告诉大家，以后有人没钱医病要死了，也别去管了。反正得不到一个好。还成了多管闲事了。
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样 你脑子不太好使也是事实[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:然后，大家给他捐款，自己坐拥三套房产？！这很符合逻辑[喵喵]
回复@滴清衫:男默女泪，你可以的
网友是什么心态
都说是带血营销，只能呵呵哒。。。 我觉得不管小铜人是干嘛的，至少笑爸没有说求求各位救救我女儿，而是小铜人掏钱没捞好，那么我祈祷多来点儿小金人小银人小铁人神马的都带血营销吧，还有什么让白血病的孩子都活着更好的么。
回复@花花花花花小椒_:如果是贷款买房每个月还贷就上万吧，那月收也有好几万的吧。如果全款买房那他还在这哭穷啊。能坐拥三套房子（还是在深圳），这种人的财力和能力，每月的收入都比我们一般人高出十好几倍的吧，真不至于到接受社会救助的程度。[摊手]
我是血液科一名护士 我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人，而这些人社会根本看不到。
回复@庞垒琦:刚在人民网下面看到有一个卖菜的姑娘给他捐了五十，怎么样，高尚吧[微笑]
回复@庞垒琦:老子的钱不是钱？老子的钱扔水里还能听个响 怎么到你这里就变成冷血无情必须捐了
回复@木子阿蓝:他就想还也不会一个个追着还啊，全是套路[紧张]
回复@YANYITING丶:是的。。。所以才心寒
让圣母婊去捐吧，我就笑一笑!
回复@Void-i:既然能发起筹款，那他脸皮一定很够吧？毕竟不是每个当爸的都愿意为了女儿卖房
恶心！
回复@M翊M_7:老奶奶过马路我都来不及扶，得先服你
到底孩子妈妈是不是小三上位未婚先孕，挤走前妻，人品有问题
这是在透支网友的爱心，毁掉更多真正需要帮助的穷孩子的未来
回复@M翊M_7:很多人这样的 觉得网上来钱容易 有钱也众筹 [拜拜]
微信朋友圈就是一个典型的认知力陷阱。
回复@喝咖啡的兔子:那你把你家房卖了捐给他吧[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:不管咋样，我这种没房[害怕]、没车[害怕]、刚失业[害怕]、还瞎JB献爱心捐钱的屌丝去哪里说理去啊[二哈]，想想我都觉得自己可笑[吃惊][汗][黑线][二哈][笑cry][哈哈]
回复@喝咖啡的兔子:你的三观呢？[打脸][打脸][打脸]
回复@弓长软软:？？三套才50多万？50多万在深圳买3个厕所买的到吗[笑cry][笑cry]
回复@庞垒琦:关键是他不该说自己穷困潦倒来欺骗大家，这样可能会使真正需要捐助的人得不到帮助
会不会以后都没人愿意捐款了  为什么欺骗别人同情心 这是最可恨的
回复@庞垒琦:助长了歪风邪气！自己有能力为什么不去救，第一时间想着卖惨搞众筹？孩子无辜，家长十恶不赦！消费爱心，以后遇到真正有需要救助的人大家还敢捐钱吗？脑子是个好东西，希望你滥好心的时候也能有！
好人还是有很多的，就怕以后大家不敢捐了，就像看到老人不敢扶。但是孩子是无辜的，早日康复
你们谁捐钱还去查人家家房产？家底？人命当首，道德其次！我第一反应是孩子确定病了！应该捐助！至于后面的事，孩子救了再说！要是事事等各位观众查清家底，真的需要援救的生命就这样耗着？！
精致的利己主义者
赞赏也没有资格去评论别人的人生，赞赏捐钱也只是我们内心的善良美好。有些事情保持初心即可。
只会给认识的朋友捐，每次朋友圈有这个我好像都没有转发过，但是有的事件是朋友的朋友或者同学的真实事件，我会捐，因为相信这个朋友的发文不是假的
作家成了骗子
回复@人人皆是私想者-zZ:顺便祝你弟弟身体越来越健康，祝身体无恙
我见过砸锅卖铁卖房子借钱借到不能再借的时候找媒体的，没见过一线城市有三套房报销百分之八十来募捐的。祝你孩子早日康复。
媒体上报道的这些，我是不会捐款，我信不过媒体，出了多少媒体做假报道的事了，有些人还是相信[二哈]
回复@M翊M_7:[黑线]
回复@小玥和老公:是你孩子么？这孩子城镇户口有医保，他爹开广告公司有房有车有资产，他自己的孩子他还有心出来演戏骗钱呢，吃瓜群众爱心泛滥个什么劲儿啊，我之前还挺同情的，现在发现太扯淡了，自己钱没人家多智商也不上线
如果他真是利用人们的同情心来博取人们的同情，太无耻了，这让以后真正需要帮助的人该怎么办？为何都不能给孩子积点德呢？拿自己的孩子来博取同情实在不配做一个父亲[拜拜]
回复@YANYITING丶:十几年前我妈妈白血病，我爸爸倾尽所有救治，当时我们三姐妹还都在念书，家里唯一的经济支柱就是我爸爸一个人，那时候即使再困难我爸爸也没想着搞什么捐款，因为我爸爸属于能靠自己坚决不麻烦别人的人，除非真是走投无路或者完全丧失了劳动能力～
回复@苏鱼R:生气！
@专炸总钻风 今天朋友圈被一篇文章刷了屏，要给这个小女孩捐款，结果发现是个诈捐[污][污]
丢人的爸爸
回复@喝咖啡的兔子:天下 有那么多生病的 那么多穷苦的 比他更应该得到帮助
不知道为什么最后说房子的时候，吞吞吐吐的。不过不管怎样，希望孩子能早日康复，健健康康的。
回复@Nasuto:无语[汗]
回复@喝咖啡的兔子:那就拿好心人的钱给孩子治病，不愿意动用自己的钱？！
回复@二十四丶少年:每个地区报销是不一样的，社保跟职工医保不一样。
回复@深蓝_向云贵:是啊，还有圣母帮他洗白呢
回复@刘珍咪Alice:脑子是个好东西，希望你也有
回复@喝咖啡的兔子:我得了屌癌，割掉之前能不能艹你一次？我知道您有一颗圣母之心，愿意把爱洒满大地，所以您一定会同意的不是吗？
回复@MKC璃殇:[doge][doge][doge]
垃圾，真心的觉得这个爸爸可以去死。他真的爱女儿？我抱怀疑态度。有房都舍不得拿来治孩子，当初为了救我妈妈，我们白天上班，晚上兼职的赚医药费，没问任何人借过一毛钱，要过一毛钱。看到真的很生气，钱不一定救得了命，但如果真的想救，会一点希望都当成曙光，会不惜拿自己的命去换，钱算什么？
回复@奥特曼的老爸:是的，故意小化了，但是这位所谓父亲的做法，真的是让人心寒。
回复@胡萝酱:没错!真正需要帮助穷的没有办法的人没地方借的人连手机都发不了!
图片评论 http://t.cn/RfRvqiI
女儿有病，当父母的也有病
回复@豆儿er1201:你这种人多了去了
利用网友的同情心满足自己  你的钱是钱 我们的钱就是大风刮来的吗 太可恶了  这让我想起之前身边的一件事 一个已经癌症晚期治不好的人还上网众筹  结果还筹了二十万  因为他是治不好的 钱也没处花 最后留给了他儿子
回复@苇子的原野:呵呵，你自己不会思考？
回复@Mayyachne:刚刚看到了，很无语
回复@庞垒琦:助长了歪风邪气加一！脑子是个好东西，希望你当圣母的时候能有一个
人性本善，奈何人心险恶，又有何人能便知真假，都散了吧！ 天涯犹在，不诉薄凉
回复@YANYITING丶:妈妈说即便有新农合了，有些困难户医院尽量减免了，但依旧住不起院看不起病，有的只是开几幅药就回家去了……我问那就不治了？回家不就是等死啊！我妈也没说话……
回复@青年晚报叶枫:[哈哈][爱你]谢谢，我跟爸爸妈妈都会加油的
他娘亲的，就算他变卖了两套房给女儿治病，也能富倒一大片人好不好还说穷？自己亲身骨肉不舍得动家产救，装疯卖傻的在欺骗人民群众的善良，受到社会谴责，女儿好了之后知道了会受多大打击？有这样的爸爸心想不如不救死了一了百了。群众气你，是因为罗大哥你过了，做人不能这样。长辈走歪，何以育后人？
这个新闻和之前那个女儿得了白血病，网络众筹求助，最后被人揭发家有豪宅豪车还给老婆买钻戒号称不能因为女儿得病就降低生活质量的新闻一样毁人三观！！[污]
回复@Mirrors___y:我也注意到了这里。。孩子住重症。朋友喊他出去喝酒。。。。啥朋友这是。。。
回复@M翊M_7:瞎说什么大实话！！ http://t.cn/RVTJKgK
回复@C-rimson:真的看到过没钱治走投无路的，他给我一种我女儿生病，你们就是要有同情心，就是要捐钱，我三套房子凭什么卖，我这意外应该大家一起分担，我的钱不能动[哆啦A梦吃惊]
@梨视频  上传一个视频待审核老半天，还不审核，搞什么！[笑cry]
图片评论 http://t.cn/Rf8ri44
回复@Nana888888888:照你这种逻辑 你这样你父母能好到哪去？
这种人最可恨了，消费了大家的同情心，使得真正需要帮助的人得不到帮助，其实不就是变相的杀人吗？
回复@zoongki的kosa:1.1万搞不好是人家罗爸爸几天的工资呢 不能花不能花 心疼心疼[笑cry]
回复@豆儿er1201:哈哈哈吃圣水长大的
回复@小七是个妞:其实承认一下自己错了，没什么难的
回复@王頓咖:很好，没水印
最后一顿结巴，也不知道心虚个什么劲。[摊手]现在大概就是这男的已经有个儿子在上大学，女儿是和小三上位老婆生的，家里重新搞了装修可能是导致他女儿得白血病的主源。所以说，人在做天在看，还有就是，，，，刚装修的房子千万不能急着住！！！！！！！！愿大家珍爱生命远离渣男，小女孩早日康复
关于罗的这次，一直觉得这种事儿一万件里有一件是真的，那其他被骗的都值，也许就真的帮到一个需要帮助的人，只是不想因为有那么多骗子就丢掉一个能帮助别人的机会。如果这次事儿也假的我被骗了我也开心！说明照片里的姑娘健健康康的。人还是心善点好 嘴贱的都得遭报应
回复@只取小瓢饮:[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
@xx青蛙坐着火箭 反正总体来说，孩子最可怜
回复@猴AIAI:没说不可以，说的是扒出来这些实际后，觉得乱恶心的，轻松筹也不是没捐过，很多都是认识同学朋友什么的确定的事实，这种全网的举手之劳不缺一个绝对超出很多人的想象，可想想也不能因为一个渣就总是保留自己的爱心吧
如果真的是这样这就是诈骗好吗，包裹着血的外衣的诈骗
回复@YANYITING丶:嗯，真正有教养的人怕给别人添麻烦，影响别人，自己努力扛过去，反例就是这个罗尔，希望法律制裁他。
回复@喝咖啡的兔子:智商不够就不要瞎逼逼
说到房子确实有点语无伦次，支支吾吾了……
回复@yan223:[笑cry][笑cry][good][good]
回复@爱银镯的魚小姐:太可恶
爸爸爱你[摊手]但爸爸不能为了你倾家荡产[摊手]孩子没有了还可以再生，反正你还有一个哥哥[摊手]网友有钱爸爸要去“众筹”[摊手]
回复@渔gzgylgp:捐你奶奶个腿，转你妈个鸡巴啊，智障吧你，人都说了有三套房了还捐捐捐你妹！
回复@_____柠檬面面面面面面面面君:话说，你见过哪个千万富翁买了房就破产的，而且还是三套，还是前几年？
回复@王頓咖:这个图  也是赞到炸  哈哈哈哈哈
很多人替他洗白，我举个例子，我有五百元余钱可以捐给需要帮助的人，我选择了他，意味着别人不能得到这个帮助。这就和街上有人发粥救济流浪汉，他只是肚子饿了身上有的是钱却去拿粥有什么区别？
回复@Mandychen1982:是的，其实他卖文无所谓，但是隐瞒自己的经济实力和孩子有医保，如果网友知道这些前提，还是会有人打赏，但是绝对不会有那么多这么好的传播效果，在我眼里，需要帮助的都是弱者，现在说他有三套房，而也许打赏他的人里就有外地人去深圳在底层打拼还租房没医保的人，这样想就觉得非常可耻
回复@庞垒琦:自己的女儿都不肯倾家荡产去救，还指望社会捐款，难道就是对的么？
难道没有人想打他吗
回复@用户6047995852:只是放弃治疗还好的，有的为了不给家里带来负债，自杀的也不少。真不知道这样的家庭看到这事是多寒心，搞不好还有捐钱了的呢。
别的不想说，就想说希望孩子逐渐康复
回复@庞垒琦:打脸了不
回复@Lee-李氏晶晶:呵呵呵，后半段说的不错，但是看完前半段我笑了。。你寒心什么呀，三套房都扛不住医药费的让没房的怎么办？他扛都没扛就欺骗无辜的网友来获取同情，是个合格的父亲吗？还说的那么冠冕堂皇。女儿有病他不是无能为力却想不劳而获！
有什么可谴责的，网上所有谴责的人你们可以试试你的孩子也去生一个白血病看看，结局是什么就知道了，真的不要去谴责一个已经很痛的人了（父母），愿不愿意出钱[钱]是你自愿，是吧！[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@庞垒琦:给他捐钱的有几个有三套房。[思考]
孩子重病，本身就是一个家庭的灭顶之灾，但并不是说转发了就有爱心，怀疑的人就高尚，我们把每一次的希望都寄托于这样的举手之劳的转发中，其实到最后我们内心是有爱的么？到了真正需要施以援手的时候我们，还会有当初的那份热忱么？我们需要真正发自内心的爱，并不是像现在这样的举手之劳啊！
回复@心肝儿宝贝儿西瓜妞:这叫表脸。
回复@圣光的逆袭:助长骗子
回复@小七是个妞:不懂闭嘴哈
我身边真实的事，一家人为了救白血病的女儿，卖掉了北京一套四合院，没有捐款什么的，父母能做的都做了却没能留住女儿。爱是没有任何杂质的，为了救命，可以付出一切，会去做一切有意义的事。
我天，这话都说不清的尿性，确定是作家？
我们还是要为孩子祈祷，希望她早日康复[祈祷] 同时要谴责这事背后无良机构和媒体
回复@庞垒琦:老子要赞你上去被别人骂 圣母婊子
在一个四五线城市买不起一套房子的人居然给一个在一线城市有三套房子，两辆车的人捐款，真是讽刺啊。[衰]
回复@庞垒琦:[拜拜]自费一万八，他能倾家荡产??? http://t.cn/Rf8eMiF
回复@小七是个妞:可现在社保局连账单都发出来了我希望你能看着自己发的东西对着账单回应一下这个问题[doge]
哦痛恨花不起这钱。三套房都是模型吗。三套一线城市的房都觉得自己没钱。搞的像人家医院每天像诈骗集团一样收了好高的费用。 搞笑。生病真怎样，别人那些真正在社会底层淳朴的。家境贫困的体弱多病无法医疗救助的多了去了。别人知道了你这件事情该怎么想。应当觉得这个世界多么的可笑。
回复@豆儿er1201:那些人吃圣p长大的
孩子病了还有空有心情写出煽情文字
我身边就有实例，刚飞行员培训完就得白血病，家里也有好几套房，三天就幕捐了四十多万。
孩子病重 积极争取社会大众关心是聪明的做法 尽可能利用社会及政府帮困资源也是对的 不过没必要隐瞒自家真实的经济状况 孩子是一个家的希望 倾囊而出加上众人帮扶一定能度过难关
孩子病了，需要救助是可以，但是隐瞒了自己的经济能力是不对的。你可以说一下自家的情况，孩子的情况，医药费用的情况。捐不捐别人自己决定。但是夸大是不对的，毕竟很多小孩子，很多特别穷的家庭也会等着救命钱。他心里很清楚，如果说出了自家的经济情况，是不会那么多人捐钱，所以我觉得有诈骗的嫌疑
我家狗是瘸腿，我也打算去募捐一下……[笑cry]
回复@包包圈圈圈小魔怪:住院费能报销80%以上，也没花多少其实。7万一平的房价[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:莲言莲语，我刚学会的词
回复@小七是个妞:第一，报销的事有图有真相，消费单据都贴在网上；第二，就算11万一分不报销，对他来说，不过是不到2平米的房子钱，他有三套房！你可以了解下深圳东莞的房价！
只想说还有千千万万个孩子只能在家里等死，父母别说房子，连拉他去医院的路费都没有！我们恨就很恨在，她的爸爸把那些家里没钱治病的孩子的资源给占有了！他保住了自己深圳的房子，花的是本该给其他真正没钱看病的孩子的救命钱！他一定程度上用孩子的病在骗钱，如果大家知道他有千万身家还会捐吗！？！
至于什么才是真相，大家自己判断吧。。
世间最伟大的爱就是父母对孩子的爱，也正是因为这份爱，将所有善良的人的心紧紧系在一起。不管怎么说，女儿病了，得治[微笑][微笑]
回复@海绵宝宝逗派大星哭:生化危机都没有僵尸鸟他[挖鼻]
回复@爱镜镜不爱静静的敬敬:你的生命是上帝给的，你不用工作就有一切，信上帝得永生。鸡肚脚千古。
回复@师傅被妖怪抓走了55:反正微信筹钱的平台确实也帮到更多的人 而只是少部分人从中达到个人利益 不过以你说法 你宁愿牺牲前部分人 至于捐不捐你爸妈的钱 确实自愿行为 不过排除了经济问题 你的回答 我更多的是看多冷漠
#微博辟谣# 今天，微博微信被刷屏了。欲知真相如何，请看[衰][衰][衰]
回复@仦貓:亲身经历，我爸进重症病房三次，每天一万多，花了40多万，今年七月份，又进在重症监护病房，医生亲口和我说的，一字不差。最后用了还是走了。
买个医疗保险比什么都强，卖什么文，搞什么营销，三套房被西北风吃了？！同情笑笑生病，更同情她有这种爸爸！🙄有时候人不是狠心，是得长脑子！
回复@M翊M_7:卖一套再大的病都好了，除非是绝症[摊手]真是伟大的父爱[二哈]
人家在中国房价最贵的城市有三套房，而我连一平米的厕所都买不起，所以朋友圈传递爱心的孩子们，我就不跟你们凑热闹了。[doge]
回复@刘珍咪Alice:首先 最初是有团队的进行转发和煽动，才使得大家的粉粉捐款。其次，是自愿捐的没错。所以他一个事业成功 一线城市两车三房 的人 就心安理得接受 那么多没车没房 甚至是没有工作了省吃俭用的阿姨大娘的捐款了？
回复@韻姐927:总费用目前8万.报销6.8万.自费1.2万.这就是你们基督信教的兄弟姐妹？你们敢出来谴责这种丧失基本人性丑陋恶心破坏社会善良的兄弟吗？[怒]
回复@Lee-李氏晶晶:圣母才是最让人寒心的，本来这人谎报经济条件和医疗费用事实骗取同情募捐就是败坏社会风气影响社会诚信的表现，大家谴责是应该的，还总有圣母来洗白[摊手]按你意思大家都发文骗捐消耗社会的同情心资源也是正常社会咯？坏风气就该谴责，才有遏制的可能
甘愿为其当棋子，也同样你也成了帮凶，这样的父亲真是为孩子造孽
回复@一頂几:恐怕你和他是一类人[摊手]
估计罗爸爸的想法是孩子死了还能再生，房子卖了再买难度就高多了…[二哈]还是骗骗网友，反正人多人傻钱更多
回复@庞垒琦:你真可怕
回复@阿屎最好了:深圳一套房 卖个厕所都够治疗了。
回复@邵滢璐Shininglooo:我这句话也叫风凉话哈哈哈哈哈圣母起来的人真是语文都变得不及格了哈哈哈哈  笑死我啦[二哈][二哈][二哈]
回复@Void-i:我以前有个朋友败血病。家里把房子。地都卖了到最后没钱治。最后没办法只好求助社会。可是在社会都凑不到。为什么。就因为他这种人。把大家的好心都伤透了。不愿意再去相信了。那你说他这样是不是我不杀伯仁伯仁因我而死呢。恨透这种人了。
回复@庞垒琦:脑子是个很好的东西 希望你也有一个。
我要转发你说的话【不如做个APP和各大医院合作，然后谁想捐助哪个病人，谁就去捐助，额满为止】■众筹治病■//@YANYITING丶:我是血液科一名护士 我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人而这些人社会根本看不到
我家里很穷。父母都是农村人，没钱买房。我可以为他捐钱。
“我在农村睡着大土炕，我给你捐款。这钱是我面朝黄土背朝天种玉米挣的哦，你拿好。”——[二哈]
回复@多吃核桃会长高吗:@梁肉包啊 天哪你看评论
回复@YANYITING丶:同意。真正走投无路根本顾不上尊严，顾不上所谓浪费社会资源，哪里能得到帮助就急着给孩子治病了，还有让给别人之说？你是真的想救你孩子？另一种解释就是，你其实不需要，你就是为了营销。
罗尔父亲是利用了公众的同情心，若是人人效仿，可能会错失帮助比他们更加可怜的更加需要帮助的人们。有三套房子不想着先卖房治病，而是想到在网上博取同情心来捐款……孩子有病是真，家长动机不纯也是真，这样的父母令人心寒……[哼]
回复@晓晓晓彬宝:你看过这个文章吗？？他说要人捐款…人家自发捐款…孩子也是真的白血病…那里骗了？？
彭宇案过后，无人敢扶老人，罗尔案过后，无人敢网络捐款，罗尔就是千古罪人，害惨了真正需要帮助的人。罗尔就是南京法官，这样的人应该判刑，以示惩戒
问题是别人还争着要给骗子捐款
回复@空城旧梦-苜月:上条字没打全，你说得真好，那么来我们广西看看吧，这个是我朋友，常年在乡村采访，广西以及一些偏远地区留守儿童 地中海贫血患儿 ，都还没有得到大家的关注。
回复@小辣椒725:你怎么知道我没捐？我看你是真婊 还是穷婊 别拿你那套加别人身上 你家以后有孩子白血病了告诉我 我给你捐啊
回复@中传校花校草:有没有脑子，这是一回事吗
回复@庞垒琦:脑子、这么好的东西、你居然没有.....
真正得大病的那些穷人只知道砸锅卖铁，真希望这些人能得到帮助。再有，大概不会再相信网络什么筹钱的了，有能力就去大山直接把钱给孩子，这社会，能相信什么呢？
回复@MirandaCheung_:每个地方都有一定差异吧，，反正我是亲身体验过
很明显就是利用大众的同情心骗钱咯，有房子的人还这样做，真是够了。评论里的圣母还真不少，说什么至少钱是用在小孩的治疗上，可问题是他们家本来就有这个经济实力，凭什么让别人掏钱啊，怎么不想想那些真正需要帮助的人呢！
回复@圣光的逆袭:你捐了吗？
回复@豆儿er1201:朋友圈已充满了 爱心圣斗士
回复@王頓咖:神评论
[摊手][摊手][摊手]
@MareHii 以后一毛钱都不要捐 都是些什么鸡吧人
回复@Shinjillyy:如果渣男和小三良心发现分给了原配一套房子，他们还剩两套，孩子是小三与其共有的吧，房子是小三与其共有的吧，为了自己的孩子卖一套房子，留一套自住足够了。。。他错在没有尽力却极力渲染自己是个无私的父亲
一问到房子马上变得磕巴，支支吾吾了半天说还差房产证，唉
回复@进化中的真菌物种:让捐款真正帮到该帮的人
站在好逸恶劳、不劳而获的角度来看这个问题，嗯，好像也没什么不对？[摊手]毕竟不要白不要嘛，大风刮来的钱干嘛不捡呢，你说是吧！[微笑]
谁会关心你女儿？我们只是好心罢了
消费善良的人最终会自食恶果，太贪心的人最终会付出代价
我个人觉得，这个人连话都说不清楚，吞吞吐吐，结结巴巴，哪像一个作家，是，我想表达的就是我不相信他。我不是不善良，我是怕善良的人被骗 http://t.cn/Rf8Bum6
回复@lirunno1:我觉得你是邪教的你知道吗蠢货
罗尔:女儿，爸爸爱你，但爸爸更爱那三套房
有的人说心疼，心疼你妈逼，活的好好的，还是心疼那些孩子有病没钱治不好的家庭吧！妈的，同情心泛滥，花了两万捐了五百万，一群傻货
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了！父亲却用这个原因来欺骗社会！可悲！心疼孩子
回复@捌零后老冯:你展示了你所有的脏和蠢，打的不是别人的脸，是你可怜的原生家庭，是你爸妈的脸，他们把你教成这种东西，而你还在自以为聪明。
回复@当真的玩笑话Josie:对，遇到这事他就该卖房。要知道，这个社会还有很多人买不起房。
多少人这样想  不论是否营销，这文章也真的打动到我。说这场营销是骗子，仔细思考一下，帮孩子既然是真的，那么其他有什么过不去呢？  除了说加油，再也想不出还有别的什么可以安慰你们的话！笑笑加油！罗尔加油！文芳加油！我们都在为笑笑祈祷！  即使是炒作，病如果是真的，我也愿意转发。
比我们学生有钱，比一般上班族有钱，你的亲生女儿生病都不舍得用自己的钱救她的命，恩，我无话可说！利用大众的善心，成全自己的名利，虚伪！！
回复@非法用户119:这父亲已经不能算父亲，只是被金钱迷了眼的败类
回复@M翊M_7:这类募捐只给我同学捐过，不是我冷漠，因为我穷
回复@渔gzgylgp:骂的是靠这件事营销自己的罗尔 希望小朋友早日康复 罗尔自己因果自负吧
简直就是不知廉耻为何物
回复@Y-Lin琳:不要脸…
回复@mmmmnnny:说白了，还不是能骗多少是多少。[偷笑]
回复@莫托诺夫:我突然想起一个事情 好像是现在医保尤其是大病 报销程度高了很多 我今年好像补报了 而且确实很多进口药开始纳入医保了
回复@豆儿er1201:所以你到时倾家荡产给他捐款呀。 看看你捐了多少喽圣母婊
回复@死样大人:停止筹款…筹够了就停啊…捐款是必须专款专用的…筹够了你以为剩下的能乱用吗[黑線][黑線]
回复@小七是个妞:对于已经用完医保卡内的费用另外自负超过1000元后，社保自动保报销如下：医疗药物甲类是80%的，丙类全部自付，乙类是扣除自负部分报销剩余的80%，难道你们那里不是这样？
回复@庞垒琦:别人的钱就是西北风刮来的？
回复@新一你可长点心吧:这种女人应该会死的很惨[二哈]
这么贪心的人着实少见，有着三套房子，却要别人捐款，也许给你捐款的人没有房子没有多少存款的人呢，就是因为同情，所以给你捐款，但是你这样敛财对得起这些人吗？
回复@中传校花校草:不敢扶老人，就服你
回复@RuBy想吃甜兮兮:就是 还制作那么精美得电子微信 窝呵呵
何为人父？此人当诛！我有一句去你特么的辣鸡要说[doge]
回复@渔gzgylgp:骂的是罗尔，并没有骂孩子。靴靴
第四套房指日可待了！
现在调查结果出来了，一共自费花了11600。这个数目对于一个离职前月薪五位数，离职后月薪5000的主编来说，捉。襟。见。肘。 哈哈哈红红火火恍恍惚惚，真是好笑话。
回复@趣多多多666:诈捐的人何来良心，骗子说我的良心喂狗了~
回复@多吃核桃会长高吗:我表示一分钱没捐     捐了的脑子秀逗了    这种杂碎   捐个瘠薄    玻璃心
回复@小七是个妞:呵呵
回复@TheaM-life:刚才忘记夸一句了，江苏待遇真好[doge][good]夸完跑咯，做准备工作去，移到江苏享受你们的待遇不太现实，移去深圳还是很容易的，也祝你爸身体健康[兔子][兔子][兔子]
真恶心。你说就你这样的你孩子能不得病吗？不积德！财迷心窍！夫妻俩人没一个好东西，有那个心思能不能多照顾照顾孩子？？就这样怎么教育出来好孩子？长大了能不祸害社会吗？真特么恶心死了
回复@一颗说走就走的心丶:多嘴说一句，在深圳，只要你有一套房，抛个价出去，分分钟被秒买，这就是深圳的楼市。[摊手]
回复@李干都被占用了:对啊，我就说最少，刚才看说是人家广东的房子是7万一平的[微笑]
真心不希望女孩离开，但是很关心她病好以后，他爸怎么面对她…
回复@YANYITING丶:深有感触 做完移植一年多了 身边看过很多这样的人
回复@happy贪睡小丸子:原来只有深圳才能投……
回复@小玥和老公:由公司有房会没医保？就算一年180万她家钱够治五六年的，真山穷水尽了再来求捐款谁骂他[摊手]
哪一边也不站，只是觉得募捐人和记者有义务把真实的信息公布出来，接下来谁想捐款不拦着
有人说这是小三的孩子，着急着和正室抢位置所以住进刚装修的房子，导致孩子得病。不知道是真是假？
回复@誰說我是椿哥Eagle:啊不不不，对不起我看错了，我回复的是另一条说自己学校孩子也病了的，对不起对不起。
从来不转这些乱七八糟的东西  不是我无情  自己的亲人得病了  应该在现实生活中借钱也好卖房也好  而不是在网络上取得同情  你没能力抚养当初你就别生
回复@fml0719:我上个月住了两周医院，做了个手术，费用都是医院直接报销90%，哪有什么不能报的？总费用1w多，自费1k+。
特码的把钱还给我们好吧。我们还有很多人要捐。你有什么权利处置我们捐的钱。第一次在网上骂人卧槽。滚你麻痹。女儿都生病了不能积点德嘛。轮回报应不懂吗。抛妻弃子。
回复@庞垒琦:圣母婊的三观果然不是我等凡人可以理解的[摊手][摊手]
朋友圈里的转发的那些人基本可以删了，他们的智商不够用，而且容易不经思索的意气用事 http://t.cn/Rf81ER3
回复@猫车兄:人家还住着院呢，目前啥情况，要住多久最终花多少，哪里有个什么定论。他又不是搞轻松筹，不公布自己住院费用的细节也合情合理啊。说到底，父亲是个文人，写着写着就有点问些创作的感觉带入了
说实话，能在深圳有两套房子经济肯定不错的，不懂的人去打听一下那边的房价多少？如果像网络说了利用女儿的病和公司合作顺便再朋友圈圈钱？这做法就实在令人太不耻了[挖鼻]
回复@YANYITING丶:对呢
回复@仦貓:不是说你非要用进口的没办法，医生说这个药对她的情况可能更好点，你用不用？你说不用，用国产便宜的，你还医干嘛，不要医算了。说的云淡风轻，谁愿意花更多的钱。人躺在那里，你们根本无法理解。
唉！一声叹息！只希望孩子早日康复吧
骗子！
回复@马萨瓦:同求原图
"其实只是举手之劳买个信任 尽绵薄之力罢了。真相如何又怎样？人家说了是本土作家有半句哭穷吗？从不觉得帮忙转发一下朋友圈即使被骗了就等于善心被糟蹋，善心是平常心，没那么值钱，不怕是假的，只怕万一是真的。" 我朋友说的，看完我只想[微笑]
不是要他倾家荡产才可以，而是在自己还有能力的情况下自己创造女儿的机会，不是骗取同情，不劳而获。
深圳一套房 最少也上百万 现在这年头
回复@茉莉蜜桃:完了，简直发现了发家致富的新道路[二哈]罗尔真乃“创业导师”[doge]
因病致富
回复@时小鱼:都是套路
回复@Void-i:尼玛炸了
仗义多为屠狗辈，负心皆为读书人
孩子有病是事实，但是以此进行道德绑架来募捐，不妥。
朋友圈刚转完，然后就看到热搜，原来根本不需要我转啦。这算是骗人么我不知道，我不知道大家能有多少热心拿出来，也不知道这种爱心能拿出来几次。不说什么了，现在只希望你女儿健康长大。
爸爸爱你 爸爸还要拿你为爸爸筹来的款再去东莞买套房！说到这，爸爸更爱你了！
回复@庞垒琦:你没钱，有困难，我帮你，是我的爱心。你很有钱，不愿意拿自己钱解决自家问题，却管我们要钱，是你没良心。
有能力和条件给孩子治病的！大家百般转发！他的爸爸有华丽的语言可以感动大家！有文化可以不用募捐，却有办法让大家都着急捐款，而我的女儿也得了白血病，入院已被诊断中危，一个月的时间已经花费十多万！就因我是农村的，我没有文化，所以我的白血病才两岁的女儿得不到大家的关注，得不到大家的同情！
[偷笑]
好像不是他要募捐。是小童人。 他自己拒绝接受钱了
回复@alvin-佐罗印象:人都有对错，大家本来关心的就是小孩子的病情，小孩得到治疗，康复就好。大人的事情归大人的事。
回复@我的周三岁阿:大家彼此彼此而已  我相信你也只不过是在这里跟我做无用的争论而已  然而大家都是站在希望孩子能得到帮助的立场下  你们真的损失了信任吗？还是那句话你捐款了我敬佩你  你仅仅是转发了条微信而且还不知道是否真的帮助了那个不幸的孩子的话  那么你也没有资格来争论这件事的孰是孰非
他有一个儿子上大学，女儿才这么几岁，侧面验证了，小三上位这条传闻。恶心营销，批判
回复@singingmary:还有很多一套房都没有的人给他捐款呢[摊手]他卖一套又怎么了？多少人因为家人生病卖掉仅有的房子治病
回复@喝咖啡的兔子:又在说什么莲言莲语
回复@中传校花校草:卧槽，这男的到底经历了什么[摊手]真是眼界大开
卖掉两套给孩子看病总可以的吧，给你捐钱的人很多还没有房子，还不敢养孩子，还在努力给自己未来的孩子挣一个房子，自己能承担自己家庭的时候反而来骗取社会人的同情心，让捐了钱的人多心寒！很多人会因为你而不敢对日后遇到的真正需要帮助的人伸援助之手，你坏了的不只是你自己的道德！
回复@墙壁里的狼:没错，他家有钱，我没说他对，我只针对楼主说得，毕竟说的没错，治病简直不是说得那么简单，问题是你们知道他们可以报销为什么还要帮助他？现在又来这一出，我只当作新闻看看，我对于国家医疗这一块还存有很大的看法，如果做到人人平等和报销治疗何必相信他人的宣传？事不临头不知苦
回复@ELiC爱粤语:觉得你说的超有道理，其实大家谴责他只是因为明明自己有能力却要欺骗大家。
回复@alvin-佐罗印象:分病种，类似白血病这样的大病可以报，你自己去了解清楚先吧
回复@不会飞的白鸽zoe:其实我在想，好像处男膜应该是屌上包个保鲜膜更合适[二哈][二哈]
罗尔:我踏马又没叫你们捐款，是你们自己赞赏的，我是要面子的
现在乞讨门槛也太低了吧，以前好歹弄个衣不遮体断手断脚，再不济也是跪马路磕头磕出血………
问到后来就回答的疙疙瘩瘩了，你跟我说他心里没鬼？我是不相信的。
回复@Alpsalps6666:转个链接给我哦，谢谢
这社会助长骗子，能骗一点就骗一点！反正又没有实质性惩罚！
回复@喝咖啡的兔子:笑死了活捉一只无脑圣母婊
真几把可笑，他有房子，那是他自己的事。说的太对了，我们就是瞎操心，他孩子病了那也该是他自己的事。
回复@Zarccd:不同的病，不同的药物，不同的治疗，不同的医保，报销比例都是不一样的，同一个手术，说不定你的报销达到了90％，有的人连你一半都不到的，要是报销全有那么高，就不会有看病贵，以及什么十年努力奔小康，一朝大病全泡汤的说法了
回复@喝咖啡的兔子:你这个圣母长的也太丑了吧
回复@范范的小饭饭:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]那也不错了，当然只是为了图个安心[笑cry]
@玻璃玄玄 看这个
都说了社保报完治疗费2w，这个钱出不起？
房产证没下来有购房合同房子就可以卖，只不过是不能贷款而已，真恶心，利用病危的孩子炒作，圣母婊们不要在那大发善心了，就是因为你们太脑残才让那些不劳而获的人越来越多
希望小姑娘能治好病
这么多年轻人房都买不起，你给捐点呗
13年爸爸胃癌做手术 本地十八线小城医疗条件不行去省城做的 报销比例低加上后续化疗治疗所有钱都是自己家辛辛苦苦拼凑的 现在爸妈还骑个破自行车上班 当时在医院见了太多因为重大疾病倾家荡产的人 虽然小女孩病了让人心疼但看到这种新闻真的跟吃了苍蝇一样恶心 http://t.cn/RfRZMpM
回复@熙子i:但是也有很大一部分人认为既然募捐可以筹得到钱的话没必要倾家荡产，反正网友也只是出点绵薄之力，积少成多嘛[二哈]，之前就有针对微信轻松筹这个话题讨论的，那些认为募捐理所当然，没必要倾家荡产，还骂不捐款的人冷血的，我也是hehe了[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:SB
回复@YANYITING丶:这个社会不应该谁懂得炒作谁得到救助。而是应该真正需要帮助的人得到支援，爱心被挥霍，不劳而获走捷径的思想蔓延了整个社会
回复@fml0719:喔，我妈乳腺癌，也是报了90%啊，恶性，这算很重大的疾病了吧，看病贵是贵啊，我看门诊都很贵，但是只要到住院，基本上都报销，只有非常少的进口药物不报。你不可能比我这更了解这些了吧。
回复@豆儿er1201:你这样说不对 怎么能说别人吃圣水长大的 明明是溺死在圣池里[太开心]
回复@庞垒琦:又是一个三观令人震惊的人
有人为了做一生的慈善卖掉所有房产，而你有三套房子却还来博取大家的同情心捐钱，谁是谁非，高下立判[摊手]
回复@不做期货就会死斯基:是啊，50～60！  就这刚才还有个人说我键盘侠，我不过就说了下自己经历的真实情况而已。[衰]
醉了。。。。。。 http://t.cn/Rf8eNFa
回复@YANYITING丶:姑娘你说的是事实，儿童医院血液科待过10天，我亲眼目睹和感受到了弥漫在病房的绝望。大部分的穷人家庭根本不懂怎么去网上募捐，只能耗着，借钱，耗着…等死亡降临
回复@豆儿er1201:此女只应天上有
@大汗淋漓的舒畅 大哥 你还是太单纯
我就不明白就一张普通的生活照，一堆长到不想看的文字，没有病历没医院单据就这么多人转发。孩子的爸爸我真想扇你一嘴巴。你发布假消息你用自己的照片，孩子打马赛克呀！！！
回复@Million_zmL:呵呵。来呀。支付宝给我。
孩子有病了别人掏钱给你治最后还能落下第四套房子。。。现在人的算盘打得真是越来越响了。。。
回复@进击的大沛沛:我姥姥肺癌晚期，人已经昏迷了，医生建议我们放弃[二哈]最后我们是卖了一套房子让我姥姥进了icu，直到人彻底没有了意识[二哈][二哈][二哈]瞬间觉得为嘛我们要卖房子啊，你们有的是钱，当时我们直接找你们捐款不就完了[摊手][摊手][摊手]
回复@解阿解:知道被骗后就及时删掉吧。很多转发的人都是真心想帮孩子的，不曾想这孩子有个这么人渣的老爸，房子都比他亲生的重要[拜拜][拜拜][拜拜]
有三套房就很有钱吗？如果有三套房就一定要卖掉吗？一天三万的费用,一个月就是90万,两个月就是180万啊！现在还不知道宝宝得住多久,大家试想下他全卖掉房子真的就可以支付的起这些费用吗？他只不过让大家动手转下朋友圈,帮忙他祈祷下,希望大家都善良一点
喝圣水的人真多，一群屌丝给富翁捐款，呵呵哒
回复@豆儿er1201:关键是自费还没花多少钱
仇富心理的人 真是服了 有房也是不动产吧 非逼人家卖了才满意？ 真的好郁闷
自古深情留不住，唯有套路得人心
一个中国人给我一块钱，我就可以成为亿万富翁了——他们把这个运用得炉火纯青！
回复@方先生的:[眼泪][眼泪]你再看看层主的话，他是在谴责罗尔[吃惊]
城里人套路深，良知何在？
@小青瓜要向阳生长 [微笑]啧啧啧
是不是等女儿死，两公婆守着那三套房再生一个
回复@捌零后老冯:如果你信奉上帝，那你前面就一直在攻击一个同信徒，如果你不信奉上帝，你刚才就说了谎。
回复@渔gzgylgp:生病是事实，家庭富裕却用女儿骗钱也是事实[摊手][摊手][摊手][摊手]
首先，最初是有团队的进行转发和煽动，才使得大家的粉粉捐款。 其次，是自愿捐的没错。所以他一个事业成功 一线城市两车三房 的人 就心安理得接受 那么多没车没房 甚至是没有工作了省吃俭用的阿姨大娘的捐款了？ 最后，钱够了，不让大家捐了。那把文章删了不就好了吗？[摊手]
回复@灬语默灬:我家没有[微笑]
回复@紫丁香的守护:欺骗啥大家感情了？只是写了一篇文章，朋友帮忙做推广了，咋了？欺骗啥了？
自己有能力治病，还拿出来骗同情，就是不要脸！
回复@喝咖啡的兔子:那是他自己的孩子也是事实。
@我有巴拉拉小魔仙的魔力 太他妈结巴了，含糊不清
回复@一席红衣几多愁:好文采！
回复@豆儿er1201:不是说拦着大家的善心  只想说希望大家的善良和善意及善款能送给更需要的人，以后会成为社会栋梁而不是社会败类的人。
回复@喝咖啡的兔子:好多病人倾家荡产的治病，我认为号召捐款应该是这个家庭已经负担不起病人的医疗费用了，所以选择像社会求助，自己有三套子远不到无钱给孩子治病的程度。罗尔这样的父亲有点无耻。
林子大了啥子鸟儿都有！
狡兔三窟
回复@小小梦和小小琪:这样的事情多发生几件，以后任何需要帮助的人哪怕是真的也会不由自主告诉自己是假的。
回复@李靖是学长:我说是这样[嘻嘻][摊手]
额，什么叫没向社会筹款，只是卖文，卖文跟社会筹款有什么不一样，我真不太明白，以前的社会筹款是记者写的，而你的是自己写的，所以就是卖文了？
@本爱夸
那些骂转发的人的键盘侠们，你们要知道谁都不了解这个孩子的亲爹会利用自己的骨肉去欺诈。大家转发的时候明确知道这个孩子病了，而且他的父亲出面求助。再就是有个人说转发的时候也不想想又没有转发量的，我想告诉你微信公众号能统计转发量好吗，你不懂别乱说。期待小女孩能好起来，他爹原地爆炸！
回复@M翊M_7:气愤的不是有四套房子，而是深圳一套房子都可以治愈好多个白血病了[怒]
自费1w8 哪里需要卖房这么夸张… http://t.cn/Rf81sWs
最初的文章是有很多爱心人士打赏的，只是现在只转发那个什么公司就掏钱。也许以后的新兴职业叫“网络乞丐”，除了无缘无故管你要红包，还有可能卖惨然后直接要钱，但也许他们并不缺钱，可能比我们还富裕点儿。我自掏腰包帮助过素不相识的孩子们，虽然不多但是一份心意。这一次，就算不花钱，也不帮。
这是基督教被黑得最惨的一次[doge][doge][doge]
回复@喝咖啡的兔子:去山里，生病的孩子太多了
客观上，辟谣的人反而让这个所谓营销的公众号大热了
回复@苇子的原野:汗，你的另类就是错啊？
回复@荆鸢:我删了[笑cry]还辟谣了
没啥好说的了，就希望小朋友能好起来吧[兔子]
回复@mmmmnnny:不好意思你家人有病是你家的事好像个个都要让着你一样，我家里每个人都有大病商业险50w保额，他就是个诈骗犯你视而不见非的要拿自己的凄惨说事，不是个个都像你这样的好吗？深圳都成立调查小组要查捐款流向了，你惨就是世界每个人都要像你这么惨！大家抨击的是这个诈骗犯你又出来发颠扮圣母
回复@小七是个妞:不要只看点好不好！报多少都不是问题，她爸这是在利用自己的孩子来博取他人同情谋取钱财！
深圳三套房保守估计都有上千万了吧
罗尔，你给我站住[摊手]
回复@小玥和老公:请去看人民日报官方辟谣！一共才自费1万多，其余的都医保报销了[微笑]
回复@静临_荒川之主:山卡拉的娃，不敢想
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样，他爸挺不要脸的也是个事实[摊手]
回复@凉渊映月:他曾经不想掏钱买西装，通过朋友圈众筹最后买了一套2k左右的正装。ps：保守估计他本人年薪30w不算灰色收入，二线城市。
朋友圈转发什么的 从来不看不信[doge]自己日子都过的紧巴巴了还有功夫管别人[二哈]
回复@我叫王晓郎:我捐了，你的意思是我没捐个几十万几百万就没资格质疑吗？脑子是个好东西，希望你有[微笑]
能不能把圣母卖钱给孩子治病。
回复@mmmmnnny:要不要看看他以前吹牛自己开广告公司赚了多少钱然后怎么抛弃他老婆和小三生的这个孩子？要不要看看人家采访问他房子他不解释左右言他？要不要看看他诈骗嘴贱说谁觉得被骗退谁钱？要不要查一查他文章收打赏收多少钱然后大呼我不要捐款？爱心都被浪费，以后真有需要的人谁去相信？恶心的就是这种诈骗犯 http://t.cn/Rf8FohH
回复@邵滢璐Shininglooo:我就问了“为啥开了赞赏”   请问这句话是风凉话  这句问句哪里恶毒了  你能不能一个字一个字分析一下  你是真的没学过语文吗[摊手][摊手][摊手]
我就想说爱心捐款它的意义就在于捐款给需要他的人。如果你特么都不正真需要，我特么钱多了捐款给你啊！难道说每个人生了病需要花几万几十万都要去筹集爱心？这也要看个人承担得起这个钱不才做决定吧三套房子，你特么卖一套也够了吧。那些说人家没勉强你们捐款的人不勉强别人就别把自己说的那么悲惨装逼
我们的钱也是自己辛苦挣来的，如果真的很贫困需要帮助，当然义不容辞，你它妈还有钱尼，为啥不自己出，而且身边很多家庭都很穷很苦，也没要别人捐钱来养活，反而说要活的有尊严，有骨气，自己能挣为什么要向别人伸手，相比之下人的三观差别真的太大了，希望你能给女儿做个好榜样，也愿她早日康复
视频看到一半就卡，其他人也这样吗。
回复@庞垒琦:他一套房就可以救几个白血病，还倾家荡产？
比碰瓷还恶劣，碰瓷用自己身体挣钱，这是拿家人生病挣钱，诈捐没有法律约束，为什么人肉不可以，我建议人肉，杀一儆百
回复@皮皮驭:真想问他打脸不？不是说一个月只有基本工资四千，儿子生活费都没着落了吗？[眼泪]
回复@吼一声姥姥:[笑cry]
回复@庞垒琦:他自己有钱不治病，跑来做这种事，大部分没钱的人都是要到没办法了才想去求助外界吧[摊手]一个在深圳有三套房子的人我真的不懂他哪来的脸来找大众筹钱，我没有看到他爱自己的孩子，我看到的只是他在消费自己的孩子，靠自己生病的孩子赚钱[摊手]
从来没在朋友圈里转过这种东西[摊手]
回复@麻木单:不不不，不敢当
有医保报销8成，自费出两成几万块，家里深圳东莞三套房，网上募捐敛财200万？
回复@YANYITING丶:说的太对了
回复@庞垒琦:从小喝圣水长大的鉴定完毕
这不是诈骗吗 我草泥马 钱还我
@杨精能
回复@庞垒琦:这人要不智商低看不懂文章～～要不就是炒作自己～～点开一看～～长得也不咋地啊～～浪费我时间[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
别说了，总之罗而比你们这些捐款人有钱[摊手]你们爱捐就捐，让我笑一会。。。[笑cry]
回复@coffey的小宝:就是啊，我说世界上圣母白莲花什么的也太多了，奈何不了啊
我觉得这是诈骗，应该判刑，要不然以后谁还敢献爱心，多少人的爱心就这样被愚弄了。
回复@多吃核桃会长高吗:这个人太不是个玩意了吧，她女儿生病自己又是有钱人还舔着脸去网络请求比他没钱的人捐款？
回复@LINWAN_:厉害了WORD哥，评论就服你[笑cry][笑cry]
🍇[天使]吞吞吐吐，结结巴巴的回答也是醉了，没有时间回复关于捐助诈骗的事，这个理由站得住吗？这种人品鄙视[弱]孩子，我爱你！但是我的三套房不能卖！我家里的存款不能动，网上有捐助的善款可以免费用。呵呵[祈祷][祈祷]
回复@豆儿er1201:今天刚在支付宝爱心捐赠里看到环卫工家庭母子二人都得癌症，医院附近租房，母亲放弃治疗，全部所得都救助儿子的。还是中华慈善事业儿童基金会出面筹款监管，钱直接拨付给医院，不经手患儿家庭以保证只用于患儿治疗。这么严格的程序下，筹款目标也只有二十万。难的人太多，却不是人人都有罗家影响力。
回复@庞垒琦:这不叫营销，已经构成了欺诈好吗[摊手]
转发微博！
回复@白茫茫_:有的人就是为了赞他上热门给别人骂的[doge]
回复@Lee-李氏晶晶:东窗事发赶紧认证了个V来洗白？Very interesting[doge]
回复@豆儿er1201:无辜的是小孩 哎 希望赶快好起来。他爸真的是缺德的不行
回复@甜甜玛丽苏:一些毛都不舍的拔的人，又怎么会割肉呢[笑cry]
回复@喝咖啡的兔子:妹纸，你以为你说句反话别人就会关注你！放心，我不会关注你！
回复@豆儿er1201:他夸大治疗费用 实际去掉可以报销的 自己出的也就几万块 但是收了300W的捐款
难道不是此类骗子让愿意献爱心的人越来越少么？怎么是扒皮骗子的人，呼吁大家不要给骗子捐款的人让献爱心的人越来越少？[笑cry]这个逻辑我不懂啊。
回复@中传校花校草:@游离之人追逐幻影i_ 哈哈哈
回复@人人皆是私想者-zZ:[挖鼻]你的言语之中完全没有显露你现在想表达的东西，而且让人明显感到你在帮这家人说话。只有把这种人整得让他们意识到骗捐是没前途的，他们才会收手，真正需要帮助的人才能被显露出来[挖鼻]
回复@喝咖啡的兔子:顶你是为了让别人骂你
回复@豆儿er1201:真的，凭什么让比他还穷的人为他捐钱。
回复@小七是个妞:@白衣山猫 已经贴出了费用了，报销了医保自费只出了不到两万，他家里三套房两辆车出不起两万？[摊手]
我不说别的。我就光听电话里这是真的口吃还是着急语无伦次啊？听的我想砸手机。真着急啊 http://t.cn/Rf8DdXx
我希望有关部门能介入此事，让罗尔把所谓的“捐款”原封不动还给那些好心人，或者他自己包括在此事跟他合作的公司、网站加一倍捐给慈善机构也希望国家的法律能将此种情况纳入骗捐范围，正一正社会风气，挽一挽信任危机。
你TM倒是卖房给女儿治病啊 草
回复@小七是个妞:劝你多读读书再出来装逼 可笑
回复@豆儿er1201:为啥不能卖房子呢？有房子不卖用人家的就是不对
回复@豆儿er1201:三套房，哪怕你卖两套也可以啊，而且他这属于什么医保，怎么我们这边医保报销百分之八十的只有社区医院，一般三级甲等都是报销百分之二三十吧！
或许他连房子也不用卖，根本不会没有能力啊。学校周边一帮乞讨的看多了无感，这样下去不是办法。政府必须做点什么了，可以立法，必须打击。不然真正需要帮助的人咋办，不想让骗子得意@共青团中央 ，我们愿意尽力帮助需要帮助的人@共青团中央
回复@_____柠檬面面面面面面面面君:好吧，我承认层主是和我们站一边儿的。但他说的模棱两可，难免让人误解
回复@fml0719:……妈的智障。生育跟医保有个毛线的关系。你要是生育的时候，手术室，那才是医保报销的范围，还说自己是医生，真的你不觉得丢人么？你整个容要不要也纳入医保范围？
回复@喝咖啡的兔子:你的意思是不管谁家孩子病了，都可以来募捐，哪怕是骗捐或者恶意营销？
回复@森森北:首先你捐钱了吗？第二 你有亲人躺在医院的感觉你试过吗  就算你家平时很好，毕竟不是做生意的哪有那么多现金，每天医院必有催款单 不给治就停药，报销百分比，是在你全额支付之后，再把单子拿去报。我爸花了七十多万都是自费，说要报销的五万 都一年了 程序都没走完
什么玩意儿，他是结巴嘴吗？文章唬了那么多人，说话怎么这个吊样。说不出一句连贯的话。Shi糊了一嘴吗。听他说话真心烦躁
回复@shartinberry:如果不卖惨，他的文章谁打赏。可怜起点那些码字农，累死累活一年可以有都不得人家一个零头。更加过份的还有人看盗版，看了不爽还骂作者全家。呵呵。
回复@小七是个妞:医院连账单都爆出来了，被打脸了吧～
回复@有一颗大菜头:虽然我没转发，但是就事论事地说，转发这一行为，是转发者自身的一个善意，初遇到这件事，任心里有良知的人大多会考虑转发，而不是这件事的深层次影响和原因，虽然最终结果是被诓骗，是被一个团队消费，但是转发者是无辜的，甚至用无辜是错，他们其实没任何责任，只是为了心中的善意良知做了正确选择
回复@maiking杨:可以的，我爸爸肾衰竭报销了90%，透析原来300多，现在只要28.1元，白血病和肾透析，还有恶性肿瘤是特殊报销不低于70%，最高可达90%进口药和国产药都可以报销
应该狠狠地揭露这王八蛋
回复@庞垒琦:哦知道你很有钱了多捐点构建社会主义和谐社会就靠你了ZZ
回复@邵滢璐Shininglooo:诶呀我去 我就是懒得跟你这种圣人婊婊（是真的很恶心）讨论这个话题了 人家本人都承认了 你还在这里装大以巴鸡
回复@喵喵盗盗:[震惊][震惊][震惊][震惊][崩溃][好囧][好囧][好囧]我的是这样！  是要更一下了[不好意思] http://t.cn/RfR5LQS
回复@某某晗要在心里住一片海:我也是。
有可能构成诈骗[微笑]
回复@庞垒琦:我觉得你说得很对，所以你捐个55万来支持他呗
孩子是倒霉的无辜的。。。摊上这么个无耻的爸爸。。。
回复@七圈啾:你根本不了解，因为医院的药并不是统一的报销比例，根本不存在统一乘以80%之说。按你的逻辑是不是我用了10种药，有八种药不报销，剩余两种药报了百分之九十，是不是可以说住院报了百分之九十？[doge]
回复@alvin-佐罗印象:他一共需要自己交不到两万块钱，国家会给报百分之九十以上的谢谢[微笑]然后他众筹了超过两百万，还要借着这个事宣传宗教，总之这不是善良的问题了完全就是炒作，营销，诈骗，传教好吗[微笑]在善良的同时可以带上你的脑子吗[微笑]
摆明了是诈骗啊！
回复@喝咖啡的兔子: 拿着孩子的病，利用大家的同情心做营销，这种事情可以原谅吗？ 得白血病的孩子很多，不只有作家的孩子~
舍不得卖房救孩子[微笑]却要用众筹这一招
回复@Alpsalps6666:7月的这篇文章我看过，仔细看看感觉文学创作的痕迹很大。结合他其他的文章，感觉是这个家庭不算赤贫，有房子，但流动资金多少不清楚，最近刊物停刊收入骤减应该也是真的，有没有其他经济来源不清楚
回复@青木蓝蝶-hss:但有的时候能不能在孩子好起来之后再说，这样只会给罗尔更大的压力
说大人怎么都行，请放过孩子，孩子无辜
师母患了癌症，我的老师卖房卖车倾家荡产给师母治病。罗尔有两三套房子，他闪烁其词说还顾不上，你是最近忙着给孩子治病，没顾上去办房产证吗？
回复@ELiC爱粤语:说的对
回复@喝咖啡的兔子:厉害了你的三观
社会大众要求他把收到的钱退回到慈善机构，那里有真正需要帮助的人，别让垃圾败坏了社会资源。
我一句日你妈卖批我现在就要讲
[鄙视]把那个作者拉出去毙了
回复@lawwwkayee:他老婆说的对 他是信口雌黄的骗子
回复@紫丁香的守护:并没有欺骗大家的感情，
当初我患病时候怎么就没想到这招呢？浪费自家的钱[笑cry][笑cry]
回复@小七是个妞:你相信一个涉嫌诈骗的人，却不相信医院和社保中心给出的数据。
微信取消打赏功能吧 看着恶心
城会玩
以己私欲，绝人后路，此类影响社会公信力的行为，是不是应该受到严惩？
回复@中传校花校草:我就服你。
太恶心了
回复@豆儿er1201:这事说到底还是国人要有独立判断的能力，不要一窝蜂的跟风，明知道他家有钱还给捐的真爱粉是人家自由，有质疑不给捐也是自由，自己有思考能力才是根本
回复@喝咖啡的兔子:不是没钱治孩子的病 是不想用自己的钱给孩子治[微笑]说白了就是不爱孩子 你自己都不爱你孩子 为什么要求别人爱？
回复@言悄啊:我为什么要捐，捐给你啊
回复@喝咖啡的兔子:真正需要救助的人也许你们根本看不到，我在住院期间看到过太多太多因为治病倾家荡产，他们当中随便挑一个都比罗一笑他们家惨得多，他们甚至没有能力途径去求助，如果因为这件事造成社会信用度降低，就像扶起摔倒老人一样，大家都不敢去扶，事实上也真的有老人因此死亡。
回复@Y-Lin琳:一天好几万的医药费是假的，都辟谣了，很多钱都已经报掉了
回复@紫丁香的守护:。。
回复@lirunno1:基督教不是邪教，它合法
回复@一颗说走就走的心丶:文章捆绑，营销炒作吧，文章内容都看了，朋友圈也都在转发，怎么说呢，孩子得到治疗，康复就好了，这才是整件事的重点。
回复@小玥和老公:人家在大城市有三套房两辆车！你有啥[摊手]
回复@排骨大神噗滋噗滋:好的，谢谢小姐姐，我会认真参考[二哈][二哈]
现在这种人很多消费群众的同情心，因为借钱得还，卖了房子房子就没有了，就消费群众的爱心，同情心不用还。微信上面可多发起捐款的，从来没捐过。因为爱心被消费完了。
回复@邵滢璐Shininglooo:诈骗犯就是说，现在诈骗的千千万万，老人家给我打钱他自愿的，别的诈骗犯你不管你管我干吗？[摊手][摊手][摊手]三观好正o！诈骗犯真是感谢你这位好同志
回复@紫丁香的守护:我爸之前换肝躺在医院，需要七八十万，虽然我家有两套房子，但是卖房不是卖菜 起码半年才卖得出去，病情又不能等，医院只认钱才给你治，这个时间差是真的很无助，我弄了轻松筹，筹了五万吧，也面临了同学同样的质疑。我爸四月份做的手术，我十月份才把房卖出去，你们如果不捐钱就不要恶意揣测
道德缺陷。
一直都不懂，为什么现在的人家里一有事情就上网来求募捐，难道不是先把家里的积蓄先拿出来再去找找亲朋好友借，相信亲朋好友不会冷眼旁观的吧？还是认为广大网友都是傻子好忽悠？营销号也开始营销，在评论里看到一句话很赞同:你没有倾家荡产之前不值得我为你募捐[摊手]
高智商的人来看 圣母请不要点开 http://t.cn/Rf8rtAB
回复@小七是个妞:社保针对儿童白血病，先心病，唇腭裂是有政策的，基本是全包
回复@中传校花校草:图片评论 http://t.cn/Rf83Q9L
救急不救穷，谁都这样[微笑]，
爹妈给孩子积点德吧  别把别人善良当作你无耻的资本
你自己孩子自己都没义务卖房救，我踏马有什么义务把我辛苦挣来的钱给你救孩子？评论区高尚的人儿们，你们去帮他擦屁股吧，拜拜了您呐
回复@喝咖啡的兔子:年纪轻轻的，脑残了，可惜。
哎，我被忽悠了，法克……我的爱心被强奸了！
我爸之前换肝躺在医院，需要七八十万，虽然我家有两套房子，但是卖房不是卖菜 起码半年才卖得出去，病情又不能等，医院只认钱才给你治，这个时间差是真的很无助，我弄了轻松筹，筹了五万吧，也面临了同学同样的质疑。我爸四月份做的手术，我十月份才把房卖出去，你们如果不捐钱就不要恶意揣测。
回复@考拉的生活lry:我不知道他们有没有保险 也不知道有低保有医保为什么还有人看不起病，但我每天在医院走过真的看得到，说句不好听的，脏的破的看着像山村来的一样，有很多是老人抱着孩子，别问我父母哪去了，我也不知道
总是有反转！大家本来是想扶贫救人的 结果人家比你强多了😅  本来大家也只是讨论这种筹款手段适不适合的。
虽然我没有转发，但还是要严重谴责这种消耗社会信任度的低劣行为，如果对应这种行为不加以谴责和制止，以后我们的社会将会变得何等冷漠
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了就是出来骗钱的理由？脑子被你妈踢了？
说话很心虚呀，关键时刻视频结束了。
回复@考拉的生活lry:并不是所有父母都是合格的父母，前两天还看新闻说有个女孩子生了病，父母不管，存的钱要给儿子买房娶媳妇，还让她男友出钱出力治疗。后来听说姑娘没事了又去病房哭着说“我们带钱来了”[挖鼻]
回复@紫丁香的守护:病了就可以自己有经济能力不用，利用别人爱心敛财？你找的一手好重点，呵呵
回复@小七是个妞:每个地方医保报销都不一样的你484傻[笑cry]
回复@Void-i:呵呵哒
回复@栗枣了了:可能[嘻嘻]對不起…
回复@庞垒琦:你去捐呗，多捐的中国需要你这种人
早上醒来，全是辟谣贴，但是还是有好多妈妈转发并捐钱，怎么劝都不听，我真的无语死了，然后我只能把微信公众号：东方一柱，里面的扒皮贴给她们看，她们才相信。真的是无语，钱都被骗了，妈妈们都太善良了，这些营销的人根本就没有良知！
真实，我欠房贷50万，谁能帮助帮助我，一人也给我捐个10快钱[悲伤][悲伤][悲伤]我95年
为什么听这个姓罗的口音就觉得像电信诈骗的那些骗子_(:з」∠)_我不是歧视有口音的人啊，只是太多给人家打电话的骗子口音都好浓重哈哈哈
这件事情的可怕之处在于，你基于自己的认知和经验，怀疑或判断这个行为有炒作公众号的嫌疑，但你不敢在朋友圈表达出来，因为你一旦质疑了，就不仅仅是和这个事件的推动者为敌，而是和你朋友圈里所有转发了这条消息的人为敌[微笑]
在这个复杂的社会，少一些尔虞我诈，多一些真诚。不管怎样，愿孩子健健康康[心]
回复@紫丁香的守护:说的好
回复@白茫茫_:可能大家想把她赞上去让更多人看看[doge]
回复@用户5301583874:心疼，想做公益的穷着，有钱的还拿公益骗钱
回复@小七是个妞:白血病算在大病医保里 还可以刷父母的医保卡 http://t.cn/Rf83OuZ
回复@-Lee雪:听他那意思是没有房产证吧？好像自己也有难处吧。
回复@豆儿er1201:赞同！谁的钱也不是大风刮来的！孩子生病值得同情，但生为父母，卖房子救孩子为什么就不可以
如果只有一套房不能卖可以理解，三套房不卖还说逼他倾家荡产的我呵呵一笑
回复@一席红衣几多愁:手撕圣母婊，弘扬社会正气[doge]
网友都擅长一边倒[瞌睡] http://t.cn/Rf81QNQ
我很同情笑笑，但我更同情那些得了重病没钱治也没有一个作家爸爸的孩子们。。。希望这些募捐平台能多为真正需要的人发声[心]，希望所有的爱心都不会白费，嗯，祝笑笑早日康复，祝所有病了的孩子们早日康复[向日葵]
回复@魏琳琅1983:对对，但是总有些人故意惹事吧
@张周冬雪
罗爸爸有点无辜，看得出来他的初心只是想通过文章减轻家庭负担，如果是单纯凭借文字打动人而获得超额的钱财，那是他的本事。但是后期明显有个公司团队帮助他宣传造势，利用这个商机谋利，不懂他和运营怎么分成，但显然就变成商业行为了，罗爸爸后期肯定也是起了一点贪念，睁一只眼闭一只眼的感觉。
回复@槿安cheese:只要这个事情是真实的，马云求助我了，我认为我有能力我就会捐助，这是人最基本的良心，至于我能捐助多少人，这要看自身能力或多或少，但至少我是出自真心，对方也确实有困难，我也不管这个世界上还有多少苦难的人，因为救助也要看缘分，自己真诚真心就好，多一点总比不做好......
回复@庞垒琦:明明钱够为什么要说不够 网友的钱就是大风刮来的？关键是三套不是一套！！谢谢一套勉强可以理解  三套不卖筹款是准备一只脚住一套房吗！捐款者说不定还在租房住呢
呵呵
回复@豆儿er1201:房子是房子 孩子是孩子 ，当爸的不愿意卖房子救孩子！写篇文章 让大家捐钱多好 一举两得[微笑] 我想说你也是人？[微笑]
回复@面瘫x__:[哈哈][哈哈][哈哈]
转发要你掏钱了吗？人家孩子是生病了呀，你觉得关心就转发呗，喷那么多口水有意思吗？然后媒体又是各种炒作，真是够了！
回复@庞垒琦:只是希望先把钱捐给那些已经倾家荡产的人[摊手]
心冷！
回复@庞垒琦:你一定没捐款吧[微笑]
真正需要帮助的人我们都是看不到的，那些看病都没有钱，只能到处借钱的人不懂的营销的。他孩子是生病了，这是事实，他有没有几套房子，这个我也不清楚，我只知道，要是我的孩子得了癌症，我是没有心情去写文章，求打赏，况且也没有到了倾家荡产的地步不是？
回复@Luck任世友:对啊，现在，我也是才知道这件事的，气炸了
回复@活力夹心饼干-:为什么这么说，人家孩子得了重病人家没买房寻求别人的帮助就触怒你们了？说人家父亲煽情，骗取同情！！！何必这样不依不饶，如果是你的家人有难你会怎么做？我今天捐给了他们，明天我捐给别的有需求的人我乐意，这条路只要有机会我就要走
麻烦请他把大家打赏的钱捐出来
我们并不希望他倾家荡产的救孩子，但是自己有能力却要全部靠别人，自己一点不出，还故意欺瞒大家，这就说不过去了。
回复@喝咖啡的兔子:我去 你好伟大 我也病了 给我点钱试试
回复@二十四丶少年:呵呵，你随意，反正我们替员工上保险，陪员工办手续，和社保人员坐在一起聊天的时候你都只能键盘侠[摊手]和你争有什么意义[二哈]
从开始耶稣不要逼我与你为敌，就觉得满滿的戾气啊。相又奇丑，恶。
回复@豆儿er1201:这种人就是诈骗啊，早晚把这个社会变得冷漠无比，这种人其实并不是他独一份，而是现在越来越多的人，不降低自己一丁点生活水平，然后脸不要了去跟大家要钱。
回复@捌零后老冯:理说不过别人就转移话题抨击别人相貌，你这长相还说别人呢……果然是……心脏人更丑啊～[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@庞垒琦:治病花了11万，医保报销了9万，实际花了2万！对一个在深圳有3套房的人来说，1平米房价超过7万，2万算是倾家荡产？我只能呵呵…
回复@小小y妹妹:我已经做完移植一年多了 现在恢复的挺好 谢谢[嘻嘻][太开心]
回复@邵滢璐Shininglooo:别说你会下围棋谢谢
回复@小布鸡在哪儿:没错!哪怕剩下一套卖了两套后面再求助什么心里都会好受!压根没有想到帮助人的人心里
其实从他说话就能听出来他的文化程度[微笑]
好多评论说就转发一下又没骗你钱 可是明明有比他更需要帮助的人 那到时候还会有人愿意伸出援手吗？人只会变得越来越冷漠。不懂为什么自己有条件还要这样做。心疼他女儿
善良本是清流 但是需要承担后果 对于众筹本来就是各持己见  我从来不会去转发是因为我相信一定能用更权威更有影响力的方式而不是通过卖文  我愿意相信你的苦难 但我不会成为你的帮凶 希望笑笑早日康复 希望我们永远善良
不辨是非的善良其实如同作恶，不明真相的同情实际等同愚昧。古人言：耳听为虚 眼见为实。现如今眼睛看到的都不一定是真相。动人感人的事情面前，勿忘初心，但也要保留是非心。切莫让同情关怀，愚昧了善良的本心。爱心很伟大，就怕爱心被策划。
社会诚信正一步步消散。。。。。信任将越来越难看到
呵呵，不明白这种家长怎么想的。我的观念里，肯定是先靠自己，倾家荡产卖房子找人借，凑不够时才会想这种求捐款的方式，说白了就是伸手问别人要，是利用可怜来乞讨。想想蛮恶心的，大街上多少寒冬里跪着的断胳膊断腿要饭的，可怜人多的是。你一个杂志社编辑，收入高有房有车，怎么有脸做这种事的[吐]
顺便，罗尔的文笔简直是辣眼睛，居然能感动这么多人也是醉了。也说明公众缺乏文化素养，珍珠和鱼目傻傻分不清
文章我看过了 很感动 但是没有捐钱 因为我也没有钱[摊手] 希望小朋友快点好起来 然后把收到的那些钱捐出去 不然可能会有报应哦[污]
回复@我叫王晓郎:我捐款了，我损失了钱啊[摊手]
媒体就是营销的搅屎棍道德的碾压机！骗子太多套路太深 你们一次次利用人们的善良和道德  然后再不断去摧毁人们的道德底线。你们都可以去死了
有房也不需要办房产证 除非你要卖房 这边房产证1万左右 回答的驴头不对马嘴啊[二哈]
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 ，网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
满兜里就剩下120了，正给那犹豫要不要捐个50呢…幸好翻了翻微博看见了[失望][失望] 给自己留下了饭钱[二哈][二哈]
回复@王頓咖:深圳社保局发文回应了：截止16年11月，共住院两次，总费用80336.72元，自费11633.66元。自费比例14.48%，报销比例85.52% 。不相信他有三套房，两辆车，一家公司的人会交不起这1.1万。[doge][doge]
回复@糖糖糖_怪妞:朋友圈都转疯了  我就看着他们做这些傻事🙄
回复@喝咖啡的兔子:站在道德高地不冷么[doge]
回复@M翊M_7:转发之前为什么不会确认一下事实，只会盲目地跟风，搞得自己爱心多泛滥，我真的替这些转发人的智商捉急[doge][喵喵][doge][喵喵]不像我很理性[doge][喵喵][doge][喵喵]
回复@庞垒琦:三套房，卖掉一套就倾家荡产了？！给我来一个如此倾家荡产的家庭好吗？搞笑！
回复@庞垒琦:有三套一线的房随便买一套也够了吧。[摊手]那你去捐吧。
大家弄明白事情的糟糕的点在哪，说什么捐了怎样，也不能让人家为了病倾家荡产，但是这个募捐活动是为了那些真正需要帮助的人，他这样在透支社会的信任
这种人，可能女儿死了也不会难过，反而会为骗捐得到的200多万而窃喜吧，又可以买第四套房子了。
[弱][弱][弱] http://t.cn/Rf83yN8
这位父亲，你这样的行为只会让自己多了一份烦恼
回复@全国撩妹小能手:唉，用这点善心多帮助真正需要帮助的人多好，所以啊，网上为什么这么多谣言，就是这些所谓的爱心。有句话说得好，流言止于智者。
如果真如网上所说，你有三套房产，现在妻子是小三上位。我认为可能你女儿的病是给你的报应，但你女儿她是无辜的，是做父亲的太恶！当所有人都出自善心跟你捐款，而最后得知你并不缺钱，我想很多人都会失望，可能以后再也不会捐了…你不知道自己犯了多大的错，因为你自己的私心！
回复@紫丁香的守护:罗尔的公众号“罗尔”在2016年11月19日发布的文章《男人必须学会爱老婆》里，说到自己的老婆叫文芳，罗尔和老婆是在南山大沙河公园认识的，两个月后就结婚了，一直到现在。可是，为什么网上还有人用微信对话截图这样的证据，来确定罗尔现在的妻子是小三上位，未婚先孕，孩子就是这小
为什么要利用我们的善良？
回复@王小川川川:和你妈同价！真不知道我跟你妈怎么生出你这个说话满嘴臭的人哦？你妈生你的时候把屎给你吃了吧？
回复@庞垒琦:亲 你可以捐的 没人拦着
罗尔，真不要脸啊~~
@新昕向荣
此男罗尔名下两家公司系公司法人兼总经理~~~~另外那家小铜人关联的公司有一家是金融，一家传媒，一家品牌。
那么有钱还那么抠    自己女儿生病了都舍不得花自己的钱  还是个作家 唉
女儿病了，朋友借他钱没面子，所以这样。请问那些真正没钱的穷人，是不是只要能借到钱，做什么事都愿意，还会考虑到面子？人渣，要严惩
回复@豆儿er1201:语文没学好吗，一段话都看不完整就忙着评论，[微笑]，
回复@豆儿er1201:自费比例不到15%不超过2w，现已赚得200w，有趣
这种人为什么不会受到法律制裁
拿孩子的病营销可耻，转一个朋友圈“不转，也不捐，没钱。他都有三套房了，我别说一套房，连个独间的厕所都没有”，深圳一套房应该就够给孩子看病了吧？
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了是一回事，他坐拥一线城市三套房产，不拿去救自己女儿却骗捐，这属于诈骗好吗！反正下次我不会轻易捐款了，怕人家笑我没他有钱捐的还少，还不够人家在深圳买个厕所呢[挖鼻]还咸吃萝卜淡操心……
回复@大龙yh:你可真善良，世界上的病的人多的是，所有的都捐了那可就不是小钱了，所以这些资源是有限的，我们更愿意把这有限的资源给需要帮助的人，他既然有能力为孩子治病，为什么要占那些走头无路人的资源
肆意的炒作、利用所有善良人的同情心、来烘托你所谓的父爱如山、你知不知道你很无耻、孩子是无辜的、她那么小得病真的很可怜、但是有你这个爸爸更可怜、小孩子的世界是很单纯的、而你这个不出名的作家用自己女儿的病火了一把、但是总会有破绽毕竟现在理智的队伍强大啦歪脑筋还是动不得！
回复@墙壁里的狼:我回复的是热门评论那个人，是他说关于医保的问题我才跟帖回复的。明白？对于罗一笑这个问题我没发表任何观点，事情的经过我不清楚不发表看法，我的回帖只和热评论那个关于医保问题的评论有关。
一边想着这是不对的 一边又想着本来就是不幸的事能出一份力就出一份力又怎样 计较 生气 无非就是 发现自己居然还没人家过的好 一说房子眼睛都红了 钱这个东西啊 用来救命不错 用来衡量人心就⋯⋯唉
@生意做大做强 如我所料
回复@Isabella-君:哎  懒得讨论了 保守好自己的口舌 祝福他孩子  就够
回复@仙仙姑娘520:想起那些拿着特困生补助用着iPhone7的学生，估计以后就是这种生个病骗爱心的人。。只能说人在做天在看[摊手]
回复@Mirrors___y:还喊出去喝酒 呵呵哒
做為當父母的，看完文章後感觸很深，被父愛，夫妻情，流下眼淚，也有在朋友圈轉發。孩子是父母的命，如果孩子是重疾，大家也不用過多指責。此刻做為家長的心情也一定不好受。錢並不重要，重要的是孩子的生命。希望小女孩快快康復，公布捐款數目，把過多的捐款好好監督利用起來，幫助貧困生病的孩子。
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:一个月30万？你天天做化疗么？一天换一包血么？别说你朋友，我表舅就得过急性白血病，整体费用就是用了十几万。我前面也有说过白血病分很多钟。不是受害者就不能评论？没捐就不能评论？多么的强盗逻辑。按你这理说杀人犯没杀法官，法官也不能定案咯。
回复@蕾女女_626:我们这边没有房产证的房子也可以卖的，有没有房产证一样，只要你有土地使用证就行了，为这种人渣感到无耻
回复@虫虫的家花小:消费别人的善良
回复@爱吃杏仁的核桃仁儿:在放大镜下看，这个父亲并非道德楷模，也不是绝对纯良。但是要说是恶意欺骗，我想还是有点得理不饶人了
他女儿长大了不知道会怎么看待自己的爸爸
回复@紫丁香的守护:炒作也罢，装穷也罢，至少因为这个事的捐赠又多了个儿童白血病救助基金，能帮助另一部分我们无法看到帮助的人了。
@躺在树上的懒猫 @鱼津万藏 你怎么看
希望这些自以为是，以为自己占了便宜的人好自为之。不过是利用了大多人对于世界的善意和信任。等有一天，大家的善意被这些谎言消失殆尽，那才是最可怕的。
又是一个借助大家爱心搞钱的，你知道又会有多少人不再相信网络不再付出爱心，又有多少真正需要帮助的人失去生命！那么有钱还好意思向社会伸手，你让那些砸锅卖铁看病的人怎么办！一定要好好抵制这种人
回复@庞垒琦:赞你只为更多人骂你。
回复@莫托诺夫:你去看看深圳儿童医院发的吧 培门冬酶就是自费的 我当时也是打了这个
这都什么三观啊！住院消费和报销明细都已经被@白衣山猫 公布出来了，为什么还有人咬住不能报销这件事不放呢！还有说“孩子生病是事实”！那孩子爸爸骗捐款也是事实，拿孩子生病做文章骗那些善良的人真的不怕遭报应吗？这跟扶摔倒老太太有什么区别！都像他这样以后真有需要捐款的人怎么办！
回复@小七是个妞:你肯定转发特积极吧哈哈
这是有钱人才玩得起的把戏！多少农村人的小孩病了没钱治疗只能等死！不卖房子卖尊严，老爸做的孽都报应在孩子身上，可怜。
“守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌， 损人利己骑马骡，正值公平挨饿。 修桥补路瞎眼，杀人放火儿多， 我到西天问我佛，佛说：我也没辙！”
回复@琉璃wa娃:他就是骗子吧，他自己说了倾尽所有，但他三套房产在那，更有网友爆料实绩自己花费目前才几万。钱是收了吧，但没有告知实情，让大家感受到了被欺骗。正真穷苦的人要去募捐还有人信吗？社会影响太不好了。
我相信很多人转发的时候 一心只是希望孩子好  没那么多阴谋论 被骗的人不可笑 骗人的人才可耻[弱][斜眼]
回复@庞垒琦:厉害了圣母
回复@alvin-佐罗印象:关键是他自己有经济基础可以治病，然后医保也给报销，他自己只要负担一小部分就可以，而且这一小部分以他的经济基础完全绰绰有余。但是他在筹款的时候并没有说自己的经济能力，而是给人们一种模糊的概念我好像很穷，负担不起药费的样子，这是对大众爱心的欺骗
回复@邵滢璐Shininglooo:我本着美好的愿望 挑了一张不至于让人吐的 那没办法了 这张恶心到家的是你喽？圣人婊婊[脸红] http://t.cn/Rf8sPGD
回复@马萨瓦:求原图！！！蟹蟹！
回复@Void-i:原地爆炸好吗圣母
骗子骗子[白眼]
回复@假装开了会员的坚铸同学:你没看懂喽[微笑]
回复@小七是个妞:你不懂什么叫大病医保吗
三套房什么概念了[拜拜]@Sunny_小燕子
骗子，开启了打赏功能 http://t.cn/Rf8gpxa
@优雅椒 好好看看吧
问题是这又不是科学问题，怎么确认真伪呢？
回复@喝咖啡的兔子:骗几百万买不起房的屌丝给一个深圳三套房的人捐款？
回复@喝咖啡的兔子:[doge]这口圣水喝的我，可以横穿撒哈拉沙漠了
回复@王頓咖:配图简洁大气。[哈哈][哈哈]
想起有个小女孩也是！家里条件很不错.上百万家底.在网上募捐.我总结意思总不能为了医孩子倾家荡产.房子车子都要用的..而且筹款目的是为了去美国治疗！这样的消费网友的真心.真怕以后耽误那些真正需要的人..
回复@小玥和老公:父母之爱就是用女儿的病情来骗捐？你的父母之爱好伟大啊[摊手]
这社会，真无良了！有三套房，你就抱的进棺材吧
回复@王頓咖:深圳卖一套房够救好几个白血病小孩了[摊手]
回复@M_isschen:好像看到你老公也发
回复@豆儿er1201:劳资的钱真不是大风刮来的也不是捡来的！凭什么劳资要给那些比劳资有钱装的比劳资还可怜的贱人捐款？！握草，你们他妈有钱你们倾家荡产捐款去救人啊，做得到吗？做得到劳资给你跪舔！
只能說，沒有了孩子，你還幸福嗎？留著房子。。。。。
回复@庞垒琦:一个父亲如果都不抱着为了孩子倾家荡产也要去治病的想法，要治病，早出名，要不用还的社会钱，就是不要降低自己的生活质量，那我们真的没办法对这样的父亲善良起来。[摊手][摊手][摊手]
回复@陈奕迅的小鼻毛:我很理性啊，我一看到就去关注这个事情是真是假了啊[摊手][摊手][摊手]不是很懂你们这些人，难道因为慈善机构账面不清就理性的不捐钱了吗[摊手][摊手][摊手]我觉得我这样没什么对错，只是一个下意识反应而已。可是你们这些所谓保持理智的人也没有什么特别值得骄傲的。
请原谅，当决定捐款之前，我每次都亲自调查核实，哪怕只有十元。因为我不富有、更不希望被消费。
不要让每个人的良知像是被欺骗一样！
回复@豆儿er1201:说的对，我们这些捐款的连房子都买不起，他妈的还利用自己女儿去赚钱，狼心狗肺，抛妻弃子，这种人渣我诅咒他迟早倾家荡产。
@花希Hayes 你看了原文吗？
回复@庞垒琦:哦
讲话哆哆嗦嗦，心虚？
回复@lirunno1:如果你连一个宗教的教义文化背景都没有完完全全的了解和明白是无知，而无知自认为自己知道再去乱说叫无知者无畏。有句话怎么说来着，无知不可怕，无知者无畏才可怕。
@风吹丁丁响当当 想起那个coser的[拜拜]
我真是万万没想到还能有人替这罗骗子说话[二哈] 好奇这帮圣母都捐了多少钱
回复@渔gzgylgp:hdhe[微笑]
回复@今天不想DOTA2013:哈哈哈笑死我了[摊手]
把机会留给真正需要帮助的人！
@邵雅痞
回复@中传校花校草:快要笑死了真的[微笑]
回复@豆儿er1201:钱是捐给需要的人的，如果马云病了你会给马云捐款吗？利用自己生病的女儿来营销真够无耻的
回复@豆儿er1201:对呀，那些圣母婊超想吐他们一脸
回复@叔读的少乃不要骗我昂:哈哈，我也去看了看
大家多多支持好不好！
垃圾[微笑]
骗子，这样不是为了孩子，你不该欺骗人们美好的感情和善心。必须严厉谴责！
回复@喵喵盗盗:鹅……能不能说下他说了什么………翻了好久还没翻到还是删了？
领红包，1394540464
回复@豚豚豚豚豚豚豚豚部:推广顺便开个赞赏！老爸爱你，但是房子还是不能买哦[挖鼻]
回复@喵喵盗盗:嗯…好像手机的微博不是这样显示的，没有分层……
今天看了好多贴子，我觉得我说以下的话可能有点重了。拿女儿的病挣钱也是够了，活该他女儿得白血病。帮助有困难的人我觉得完全没问题，但是，自己有能力却占用社会资源其实是剥夺了其他孩 子生存的权利。他们全家都得是白血病，他得挣好多钱呢。但愿他能如愿
回复@mmmmnnny:每天据说是三千还是四千。我准备打赏的时候提示已经到上限了。我是想给，但是今天给不了。用药医院和社保都可以公布的，没有什么造假的。孩子是无辜的，需要帮助大家都会帮我也会帮。但是这个父亲的行为是可耻无耻的。真是城市套路深，就这么践踏网友的爱心。还有人给他洗地。真是炸了
但有的人有爱心，就是她现在没车没房也会出心份心意，不到万不得已不要动用好心人的爱心。
@20岁阿姨 @XXXXXCZ
没转，一开始就没有确定事情的真实性，就没有盲目的转发。后来直到事情持续发酵没想到是这样[攤手]
有认识的人需要换肾，家有两套房两辆车，绝不算穷，况且医保报销50%，完全可以负担，但是不想用自己的钱，就轻松筹，还筹了10几万，真心觉得他生病不值得同情，不过我信报应，昧良心的钱来治病，治得了身体，治不了肮脏的心[鄙视]
回复@萌萌小宝:病了是事实是嘛 以后所有小孩得病了，都捐款好了。感冒，发烧。所有大病小病都不用父母出钱了
回复@Miaowing_91258:嗯你说的在理，可是捐款又捐了多少呢？需要这样不可遏制的愤怒么[偷乐]难道拿出来了半年收入么
回复@皮蛋呼啦啦:医院真倒霉
回复@我爱烟台的下雪天:报销？？住院的人都知道  都得自己垫付了钱才能报，你以为是即用即报？而且他算幸运的  深圳医保会立刻做出反应能报多少，普通人你生个大病试试，我爸换肝花了七十多万，基本自费，说可以报个五万，这都一年了也没报下来
有多少真正一点方法都找不到的人需要大家的帮助，可是他本身有能力，却消耗着大家的善良，无论欺骗不欺骗，都是自私的，及其自私
我把全部资产加起来也在深圳买不到一套房  我还给人家三套房捐款  不觉得我也很可怜吗
回复@王頓咖:网喷。。。
倾家荡产救自己孩子怎么了？凭什么有能力救助的还要社会献爱心？
回复@庞垒琦:有生之年竟然还能看到圣母婊  妈卖批  别人的钱都是大风刮来的吗  那篇文章10多w人打赏了
如果下一个患了白血病的小孩得不到募捐，罗一笑事件中的幕后推手就是杀人犯。他们消费了大众的爱心和信任，让这个冬天难得的阳光变得阴冷。作为父亲的罗尔，能在深圳东莞买得起三套房，难道给孩子买不起保险吗？装修时用不起好一点的、环保性能达标的装修材料吗？只是他不想为应该承担的责任买单吧！
@吆妹ER
回复@庞垒琦:你都说了，他有能力承担。那还需要别人给他筹钱干嘛？？？
回复@付Yunxin:嘲讽单身汪么[白眼]
回复@Void-i:楼主你有没有脑子？还是你也是这样的人 ？医院里每天躺不下的病人 难道每个人都要去街上装可怜博同情骗捐？？有这种人真是社会的悲哀！
回复@mmmmnnny:我还见过一例严重地中海贫血的六岁小女孩，她父母都很年轻，应该都是打工的，她每个月或者半个月就要来儿科输血，你要知道，一包血漿1600元，护理费十元，而且，这病跟白血病一样痛苦
回复@小七是个妞:别傻了朋友 好好了解了再来说话
说社保的人拜托你们花几分钟去看看以前罗尔的文章 有写过社保账户出错的文章 不要肆意发泄你无处安放的愤怒
回复@活力夹心饼干-:也许他父亲考虑这是一条漫漫求医路，他父亲有知识有文化，完全有能力通过这样的途径寻求帮助，难道他这样寻求帮助很光彩吗？一个可怜的父亲......
回复@小玥和老公:尴尬了，你到底有没有看新闻啊，一共花了三万多
回复@雅-朦:不要回复了，这样的人不会听进去的，看到这样想法的人感觉招招打在软沙包上，又气又使不上力
私自募集捐款是犯法的对吧 是不是 快来个人告诉我！
回复@小玥和老公:你要不要先看一下深圳房价
不转发，没有那么博爱，不管是真是假，有功夫多关心家里人，有些人看似有爱心，你爷爷奶奶生病没见你那么积极去关心探望，最近家人生病，经常跑医院，看过太多不去看的子女，所以，所谓的爱心不要提现在朋友圈，别忙着关心别人，先关心一下你爸你妈
回复@王頓咖:以后多点心眼吧，我现在捐钱只捐认识的或者明确知道情况的
人在做，天在看
回复@a-Kaitlyn:我所接触的这样的穷人基本都是靠政府福利活着，然后自己种点吃的的老人，但我所在的地方是政府做开发赚了钱的那种，下乡这种做的蛮好的，最可怕的是穷到医疗意识都没有的地区，说好2020普及好，求不失望......
回复@豆儿er1201:說得好[摊手]
回复@呦呦呦呦呦呦呦哎呦喂:这个社会病了！
回复@用户6056316970:[太开心]谢谢，也祝你健健康康
回复@紫丁香的守护:小朋友恢复正常，回到幼儿园会不会被其他小朋友孤立呢？因为别人说她爸爸是诈骗分子，她却只能默默承认是事实
回复@紫丁香的守护:那我先替他们感谢你接下来会为他们献爱心喽～
回复@_吳LL:我感觉也是。
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，这是诚信欺诈，多了会让大众不在愿意为他人捐助，这样会让以后真正困难的人很难接受到帮助。深圳三套房称之为壕也不过。
回复@ELiC爱粤语:还有一点，他说不想占政府一分钱便宜，那么就能够占不明真相的大众便宜咯
回复@豆儿er1201:赞成你的话，社会上的人捐的钱也是自己辛苦挣来的，捐给你是代表爱心，只不过自己有能力去救自己的孩子的时候为什么不靠自己而且靠别人？自己的钱是钱别人的钱都是从天上掉的么？
回复@Alex-Ayu:[good][good][good]
回复@豆儿er1201:我不知道现在很多一批人到底是怎么了  养家想要靠老婆 老婆想要别人照顾  别人疼  儿子恨不得由别人替他出钱养才好  女儿病了要靠社会捐助。  你们自己作为丈夫  作为父亲的责任和担当去哪了？   老一辈的人经常说不要跟别人  给社会添麻烦。 现如今  这些人都反着做。 听录音采访谈到房子明显心虚了。
文章写得好，说话颠三倒四？慌了？如果是真的，那就真是用女儿的生命炒作赚钱了。你可以说我有钱但还希望大家帮忙，但别拿着孩子的病说的好像没钱看病一样
回复@庞垒琦:两万块倾家荡产？[微笑]
到底哪个是真哪个是假啊？？？
回复@大龙yh:那是不是以后不管有钱的没钱的谁家有困难都该上网上求爱心求捐款，然后自己存折几十万的家产说我不想倾家荡产。而那些山区里连饭都吃不饱的孩子们却被这些人华丽的言辞埋没无人问津？
尴尬了……
回复@感叹派:看清，质疑的不是我，我是在描述层主的态度。不要跟我说这个事，我就是深圳人，我知道深圳的大病医保是怎么回事，报80%很正常。
回复@庞垒琦:凭什么这种人要享受社会给予他的福利，明明自己有能力还要别人帮助
最关键的是，我到现在也没有一套房子，甚至我连房子的首付都拿不起，但是看他可怜我捐钱了，但是他说他有三套房子，我连抱怨一下都不行吗？为了就一个女儿，卖房子很过分吗？
以后真的有需要帮助的人求助大家都不敢伸手了  这种做法确实不好  但孩子是无辜的 希望能好起来
回复@大龙yh:三套房子随便卖一套治病什么的绰绰有余了好吗，再说了不还有两套房子吗，怎么就成了无依无靠了，你他妈的神经病吧，还是你就是他家的，来洗白！！！！
一月四千多工资还能买三套房两辆车，深圳真的是天堂，房价这么便宜
你们这么激愤，你们都捐款了吗，有谁因为自己的爱心倾家荡产了吗，我很想知道
文章写的还算有点底子，回答个问题这么不清楚，说都不会话了
有房有车，在那么繁花的城市，还有广告公司，你作为一个乞讨者，让我们这些啥都没有的咋想
说实话 早晨还在微信盆友圈转了他的文章 但是仅听这位父亲在电话采访里的语气 真的就已经让我寒了半截心 只希望用自己的一心善 能为自己及家人积点福分
他自己的微信公众号早前晒过啊，有两辆车三套房，呵呵，没事炫富，有事哭穷
回复@豆儿er1201:深圳一套房最少也是百万打底的吧
回复@紫丁香的守护:人家的女儿毕竟病了，要是你孩子也这样你试试
回复@方先生的:太可笑了 这种人就是为了不降低自己的生活质量 利用大家的同情心来给孩子治病 父母给孩子花钱治病 天经地义 更何况他有这个能力 凭什么要大家捐钱
回复@一个正在哈哈哈哈的美少女:回错了吧，是我楼下的⋯⋯
这是基督教被黑的最惨一次
多一些套路，少一些真诚，世界将变得很没好。[哆啦A梦吃惊]
这世界上有多少真的没有钱治病而被病魔折磨致死的人 你拿这些钱的时候你心里不愧疚吗?
以前看见需要捐款的都会表示一下心意 后来发现很多人家庭条件也不差 甚至有比我还好的 被爆出来扩大捐款额度的人也不在少数 从此拒绝任何无门槛的慈善 [微笑]不要消费人们的善良[微笑]
回复@庞垒琦:图片评论 http://t.cn/Rf8dsi6
回复@励志成为撩妹高手的少女:胸大无脑?
回复@小七是个妞:亲，人家自己承认了，你打脸吗？
回复@一个不会写代码的程序媛 的赞:妹子做it?[酷]
回复@喝咖啡的兔子:我也病了，能给我五百买药吗？
回复@喝咖啡的兔子:我以为这么多赞都是支持你呢~看来我想多了。[doge][二哈][二哈][二哈]
回复@喝咖啡的兔子:还真有圣母啊
回复@微言小爱520:那就更加证明有的人没脑子了，还说什么他女儿是真的病了，他家肯定有没说出来的困难啦
营销运作本身无可厚非，问题是你明明条件殷实，却故意夸大治疗费用压力，利用营销手段来骗取网友的同情，你可曾想过这种行为会让人与人之间的信任感变得更加破碎。信息的不对称，原本就令人们不敢太善良，如今这种圈钱式的慈善更是逼着人们变得更冷漠，而那些真正的弱者可能会因此得不到救济。
你他妈的骗了大家的善良心，还质问大家有没有同情心，关心你女儿捞求！骗子！骗子！大骗子！你女儿一定以你为耻辱！一辈子抹不掉！[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
套不套路我不清楚也不感兴趣，反正我是转了。[挖鼻]
回复@田恬天天甜:因为要给孩子治病，没钱买房是必须的，然而他有钱啊，不用卖房就看得起病了，那么为什么要大家捐钱呢
回复@双子啵啵呀516:嗯嗯，你们键盘侠比社保局人员懂，好厉害的，鼓掌鼓掌[鼓掌]改天他们来，我一定要骂他们一顿，咋不请你们这些键盘侠去上班呢，太委屈你们了
回复@雅-朦:是的呢
回复@喝咖啡的兔子:他有三套房，我们这些可能连房子都没有，病了是真的让人同情，但是自己有能力去救自己的孩子的情况下为何还要募捐？不想动自己的钱吗？一个能有三套房的家庭经济差不到哪去，社会上的每一个人捐的钱都是自己的血汗钱，不是天上掉的，自己的女儿难道自己不舍得花自己的钱吗？[挖鼻]
三套房为毛还要人捐钱？我妈之前得甲状腺癌 前后花了五六万 也没让人捐
回复@庞垒琦:[微笑]自己的女儿不先靠自己的能力去救命，而是选择欺骗大家，拖着女儿的病情，靠别人的钱，一分也不用花就想治病，白血病可不光他女儿一个人有，很多贫困地区多的是，人家也都在靠自己的能力治病啊！
回复@a-Kaitlyn:可以买保险的
回复@红线两相裁:看起来 这篇文章并不是在说他自己 是写的小说[二哈]
回复@庞垒琦:长脑子了吗。智障[二哈]
不知道具体 只希望孩子能健康长大
回复@周诗诗学霸:我家也有人生病了，肌肉萎缩，给你病历，你能给我捐钱吗？
怜&恨，尚可！
自费一万六，作为深圳工作的有几套房子的人随便都拿出来了，赤裸裸的诈骗
回复@M翊M_7:深圳一套 东莞二套 妈蛋 难道就不可以卖了深圳的那套给孩子治病 那套最值钱啊 东莞也还有家 离的那么近 这个人厚颜无耻的地步已经到了顶点 那么贫穷生病的人没钱医治 妈蛋他倒好 利用大家的爱心 来保持自己的生活质量
回复@M翊M_7:评论就服你[嘻嘻]
回复@庞垒琦:只有一套卖了叫倾家荡产，自己有三套房子，没卖一套来救自己孩子的命，利用网友的善心圈钱，这和倾家荡产有本质区别吧！
身为作家，知道怎么通过媒体、网络赚钱，赚够了3套房还要赚治病钱，有多少农民工得了病没钱治。这样弄下去只会让大家对于募捐持更大怀疑态度，让真正需要捐款的人得不到捐款
回复@筱筱麟skp:吓死我了[doge]
回复@克拉佩龙-克劳修斯:哦，你好像很了解这件事一样，我只想说一句，这关你什么j8事？需要你逼逼嘛？好好搬你那两块砖吧，屌丝
回复@王頓咖:他没忙的时间 公众号评论每条都回也是厉害
回复@V强人:对啊卖个一两套够孩子治疗一段时间!再想办法筹钱什么!
回复@王頓咖:深圳卖一套房能治他全家了。
回复@newyear-:说得对！
回复@半城柳絮半声琴:看名字就不错，祝你找个好男人。
不怪世态冷漠，就是这些无良人敛财欺骗，才致一些真正疾苦的人寒心，希望少一点狼来了的故事…
1.求助文里就提到就算钱花光可能也救不了女儿的病。广大参与众筹的网友们真的做了好事的，你们捐助的钱起码他会用在女儿身上了，如果没有网友捐钱，你们猜他会不会给女儿治下去。 2.好朋友的爸爸也得了这个病在去年，在北京医治，但是真的没花到3W一天[摊手] 3.最后的闪烁其词他心虚了。 4.贪欲太重
回复@小绝:所以我真的是醉了……真像不食人间烟火的仙女喔……可以买保险？[摊手]有次我妈值班中午快下班的时候看一奶奶抱着小孩嗷嗷哭，我妈问了才知道是饿了，刚看别的小孩手里那的烤肠也想吃，但为了省钱没有买她们是自己带的馒头，后来我妈拿了十块钱给保安小哥去门口便利店给小孩买了个烤肠。
回复@喝咖啡的兔子:现在微博的环境真是太可怕了 每个人都有发表自己看法的权利[摊手]
回复@只取小瓢饮:没 就看了这个评论
[微笑]真他妈的懒得评论。但是看到评论里脑残太多了。第一，人家没让你捐。是你转发信息，企业就捐一块钱。。[微笑]挺好的啊。卧槽。
@TTTT而已
个人觉得这已经是诈骗行为，不能因为事件火了，而那个人站出来说，钱不收拿出去转给其他帮助的人用。其一，自己家境富裕，医疗自费也才2万左右，却在网上募捐。这一点就足以说明有能力承担医疗费用，却要在网上募捐，这不是诈骗，是什么？！希望大家赞起来，让有关部门能看到。
回复@小七是个妞:他卖一套房就有几百万了[微笑]还需要屁民捐的几十、几百吗
回复@豆儿er1201:一帮骑自行车的人在忙着给开保时捷的人捐款[摊手]
回复@小七是个妞:自己看吧 http://t.cn/Rf8Byvb
回复@梨视频:后面立刻就被当事人打脸了吧~
请让这可怜的孩子多感受一些这世间温暖吧，真相是什么？我们不得而知，也许事情演变成这样也并非父亲的本意，请不要再说捐款者不明真相傻之类的了，相信所有捐款者，都是出于一份爱心愿意相信这世间的善的人，请大家多大家多点祝福，愿孩子早日康复[祈祷]
“最大的毁坏是毁了机制，慈善的机制、信任的机制、安全的机制……。看了这两天的刷屏，我觉得，最大毁坏是伤透了善良人的心，为这岌岌可危的浮躁社会平添了墨黑的一笔。
回复@七糖囧太太:是过的有多不幸福要如此恶毒啊 祝你快乐
回复@喝咖啡的兔子:姐姐我感冒了，捐500给我看病吧。
回复@豆儿er1201:他自己说话都遮遮掩掩的，房产证没办下来房子就不是自己的了？那就是默认三套房是事实了，还有圣母说自费一万八卖什么房？那这点钱借不来吗？一有困难先让求助社会，大家又不欠他的
对骗子的每一分滥情，就是对社会善良和互信的每一次透支和践踏。
回复@大黑敲可爱啊:就服你，哈哈哈哈哈哈！
@七圈啾  丢不丢丢人不是你说了算，你不觉得你更像键盘侠吗？[doge]
回复@Mirrors___y:我也看到了
不满五年个税可以在北京买房啦详情请私信我
这不就是诈骗吗？应该司法介入！
回复@钱多多是大魔王:我所说的话不针对罗尔这件事。我只是回复一下热热评那个人我自己所经历的事而已。
回复@Mirrors___y:人以群分
回复@TheaM-life:那你城市待遇真好哦，那就把城市标上，注明各个城市的区别好了[摊手]
利用生病的孩子骗钱 这还是人吗
他妈自己孩子怎样都要砸锅卖铁去救 三套房 你他妈还骗人 诈骗 垃圾 去尼玛的 因为你这种人 真正的穷人都被你害了
为什么要不管怎么样
回复@YANYITING丶:所以今天面对朋友圈疯了一样的转发我都不知道说什么..感觉不跟转发就显得我不善良没爱心一样.....[摊手]
回复@庞垒琦:围观圣父
回复@米加欧欧:对啊 可是这种人让社会更没信任度 又是死循环
回复@王頓咖:配图收了[笑cry]
回复@圣光的逆袭:不好意思我连朋友圈都没转  因为我从看到这个事微博就已经在辟谣了  您坚持做自己的圣母  我还是那句话  圣水喝多了不好[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:所以以后只要有人得了重病就社会捐助，哪怕此人家财万贯本来就有经济能力医治[摊手]那么请问公益善款爱心救助设立的救助目标是什么？[摊手]难道不是真正走投无路需要帮助的人吗？
回复@言悄啊:我不想骂你了，因为我怕被赞到明年，[打脸]圣母婊
回复@singingmary:呵呵，他家再穷我也不信两万块钱搞不到[摊手]
回复@mmmmnnny:是我家 我家还不是深圳的 他深圳的如果想卖更好卖 就算钱不能一下子到位 最初给的押金估计都够给他娃看病了 这个是马上就能拿到的钱
回复@庞垒琦:谴责的是她使用了朋友圈的善良
孩子是无辜的也是值得同情的，有爱心也是好事。但是，但是，但是，如果真如反转剧情说的:其父在‘深圳’和‘东莞’有不动产。那么这就是骗！！！不管初衷是什么，这是在欺骗别人的爱心。那些点赞打赏献爱心的，有多少人因为高房价而买不起房子，然后却给在‘深圳东莞有房子’的人捐款献爱心……
回复@小逆不道83209:求你的头像无水印高清，拜托拜托啦[挤眼]
回复@江湖鹊鹊:那边房价很高的！这还没钱救孩子？？？这孩子太可怜了！被推倒风口浪尖！！我弟妹的亲妹妹也是白血病，在哈尔滨治疗。全家砸锅卖铁的救，还有一个三岁的孩子，老公知道有病的事丢下她和孩子跑了。。。
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样，骗捐也是事实
你捐那么点钱还没有要了你的命！逼逼什么？你捐了吗？？
你也知道你的女儿命悬一线，所以你含泪利用她的重病骗广大热心网友？
脑子是个好东西，读书能改变命运不是吹出来的。
帮助一个坏人就是伤害一个好人，明明自己有钱还要发动群众捐款，还被说成“人家能营销是有本事”，那么将来真正需要帮助的人出现的时候，群众会视而不见。这叫狼来了。还有说“即使是假的也应该捐”，第一个骗子成功后就会有第二个骗子出现，社会风气就是让你们这些圣母败坏的
我闺蜜的弟弟也是得了白血病，花光了家里所有的积蓄，让整个家庭处在水深火热中，最后还是离开了。一个年收入几万的普通家庭都没有向社会声援，堂堂一个杂志社主编，年收入几十万无压力的人居然上网乞讨，骗取网友的同情心，真的可恶！！[怒][怒]
听他说个话 能把我累死
回复@不嘉汁:昨天又有好多声音开始抨击网络大众停止捐款因为质疑这些 blablabla的 现在已经好晕了
回复@包包圈圈圈小魔怪:这位亲，人家是江苏的[二哈]而且我不是帮po主说话的，不要误伤我咋，宝宝很委屈[二哈]我在和他对比各地社保待遇
回复@萝莉控无尤公子:我语言组织能力不好，抱歉[二哈]我是看到楼主说到报销之类的问题…当然我对于罗的问题也没搞清楚就说了一些有失偏颇的话…总之刚开始是我想错了说话的出发点
回复@mmmmnnny:三套房都贷款确实压力挺大，女儿有病只能找大家捐款了，总不能便宜卖了房子吧，毕竟房子比女儿值钱
回复@小绝:可有些人还意识不到啊，下面还有人问我可以买保险啊，父母不工作吗？月月光吗？我真的是.........[摊手]
回复@王小川川川:我靠，关孩子什么事，有病
回复@豆儿er1201:哪个孩子的家庭在治病上倾家荡产，我们为什么要为一个家缠万贯的人捐钱，明明有解决的能力，还要社会的帮助，我不知道你到底在想些什么。
回复@不过一只咸鱼:谢谢你，我会让自己越来越聪明的。好讨厌笨笨的自己，太弱了。
看到评论下面还有圣母洗地我他妈真想一巴掌都扇到叙利亚去
回复@小七是个妞:@海豚公主老七 大家都有大家的生活方式，大家都有自己觉得好的，所以你要酸啥呢？你是觉得你移民更加优越？秀逗？  而且我没有骂你，为什么你要在秀完优越之后就拉黑我呢？喷子？
搞慈善也能发财 真是日了狗
你们看不到的地方有很多极其普通的人因为穷是真的看不起病，如果真的是大病真的就只有等死没有钱治疗，看到有些人能得到各种人的捐赠很欣慰，要懂得感恩知足才好
深圳一套房抵我们这儿很多套了。好没良心啊，这人。还作家。不要脸！
回复@庞垒琦:你这圣母婊到满级了啊！
@有一个新粉丝
@hamereto
反正孩子总归活不长了，他也不缺那点钱，顺道给公司涨涨粉，没脸没皮的人有什么做不出的，嫌报应不够，以后有的是报应到他头上
我老公前段时间住院，各种检查，活检抽血都上了，我自己做好最坏的打算，卖房也要给我老公治，我们只有一套小户，在自己有能力的时候为何要去麻烦别人？为了自己爱的人、家人一无所有也没关系，不是吗？[爱你][爱你]最后的结果是好的，老公没啥事。多做好事总有回报，但是要帮助真正需要的人[心]
这世上有很多得乐白血病的孩子，既然罗家不需要砸锅卖铁救孩子，那钱本来就应该捐给更需要的人。什么就孩子救一定要卖房卖车吗？不是一定，而是你没有到卖房卖车的地步就请把钱捐赠给更需要的人。还有，父母是真不要脸，这样的父母上天也不会庇护你的孩子。
回复@七糖囧太太:同事和我辩论说难道应该看着人家倾家荡产你才开心，人家是卖文，小孩生病是事实。我只觉得拿孩子生病来卖文，不花自己钱来救孩子，这个父亲多无耻。你卖文也是卖的光大群众同情心，知道你有三套房还有几个人会来买你文。
3套房卖掉2套房完全可行啊……我们没房的怎么办？难不成找你捐？
回复@莉莉的日代生活:圣母*
回复@庞垒琦:他只花了一万多。。。
回复@Ivoylova:转发了我看了然后呢？转账吗？筹钱吗？这就是同情心吗？早上我不知道真假，但我知道转发的人仅仅是转发了而已，我也看了文章，然后继续刷我的朋友圈，这就是没同情心吗？我要拿着我父母给我的生活费来救助一个患儿吗？这是我自己的价值观，我觉得转发就是很没意义的一件事。 http://t.cn/RfRzwUC
而那些所谓圣母多么愚昧.自愿帮坏人//@ELiC爱粤语:很多人说孩子是真的病所以哔哩吧啦云云…然而他有能力救自己的孩子却装可怜募捐，就是这样的自私者搞臭了轻松筹和腾讯公益，令很多真正需要帮助的人无法得到帮助。请收起诸君的圣母心，因为有时候得到了圣母满足感，会间接做坏事甚至害死有需要的人
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:我退一步说，以他们家的财力，他们的收入一定也不会低到哪里去，深圳的平均收入是8K。家庭年收入20万在深圳属于中低水平（我和我先生是普通设计师可以到达这个水平而且还高一点）我保守估计他家的收入可以达到30万，按一年10万医疗费用来算，只花去三分之一。
回复@豆儿er1201:自己的孩子得病了，连住的房子都舍不得卖，凭什么要别人捐钱救？欺骗公众还骗出道理来了？有钱不用装可怜骗别人捐钱这不是诈骗是什么？深圳一套房子随便卖了换不来两百万？
回复@莉莉的日代生活:快让这样的同学救救我，不想上班
回复@葡萄圆滚滚滚:他家要住3套房？
回复@YANYITING丶:对呀 生病了才没有空去弄这些同情文 真的很心酸 越心酸越觉得这次营销特没品特不像个人特垃圾特想让他这作家以后真的吃屎都没人要[微笑][微笑]希望他记得自己作的这个孽都是要还的
回复@M翊M_7:真是看不起这种人
回复@西瓜太郎的西瓜太大:孩子无辜啊，明明家里就有钱帮她治，他爸爸非要把事搞大，募捐就募捐吧，还非要给微信打赏和小铜仁做广告？！完全是把女儿当成棋子一般
回复@邵滢璐Shininglooo:人长得不错  可是怎么就这么蠢呢  哎 [二哈]
回复@二十四丶少年:您好懂哦~您好厉害哦~但是您的情况和别人的天差地别有着本质的不同，您说出来是能参考什么呢？显摆自己得过病吗？
回复@王頓咖:忍不住给你点赞。
回复@何何何何何斌:孩子是无罪的，他只是需要坚强的活下去。
朋友圈转发的那些就差一句就完美了，不转不是中国人了
回复@Summer-婵:他有的是钱，你看他微博！说不定不知道被多少男的操过呢！他的钱也来得容易，所以他说这话不过分[喵喵]
回复@一颗说走就走的心丶:没有激动，只是对你的iq感到震惊而已
@Joyce-2063
回复@邵滢璐Shininglooo:看到这么多人骂你 我也就放心了 我丝毫没看到你智商的下限在哪里 这点儿让我有点失落
罗笑笑你站住！爸爸爱你，但爸爸连车都不要卖，爸爸只能去捡钱。你明白爸爸的爱吗罗笑笑！
今天在圈里看见的也转发了，刚才又看见这样，真是无语了，能不能让真正需要的人给些帮助，别再上演狼来了的故事
回复@奥特曼的老爸:[喵喵][喵喵]毕竟二十也不多，这让我想起以前读书的时候买的意外保
回复@i沉睡千年的梦:没什么好讨论的，谁也左右不了谁的想法。
孩子病了还被这样的狗日父母利用，真尼玛可怜！如果有报应请报应在他爸身上，孩子没有错啊
骗捐无耻！
回复@人人皆是私想者-zZ:以及，医保都帮他出了百分之八十了，你觉得还要怎样，没到山穷水尽就是日子还过得下去，包里还有钱，那女儿本来就是你的责任之一，你为什么不去承担，为什么要把担子转移给这些热心的网民？还是那句话，都说救急不救穷，他又不急，又不穷，为什么要去救？那是他家人本来该自己承担的
要严惩。又是骗捐的
回复@唐男男:@爱语天使5055644234: 回复@Void-i:我以前有个朋友同学也是他有败血病。家里把房子。地都卖了到最后没钱治。最后没办法只好求助社会。可是在社会都凑不到。为什么。就因为他这种人。把大家的好心都伤透了。不愿意再去相信了。那你说他这样是不是我不杀伯仁伯仁因我而死呢。恨透这种人了。
回复@喝咖啡的兔子:你随便去一家市中心医院，去看看信院的有多少没钱的在等死的？他们大部分已经倾家荡产了。
[微笑]一大早被刷屏，然后默默扔下手机洗漱完背着书包屁颠屁颠跑去教学楼
@Xer_
比之于我父亲，你又是一个怎样的父亲呢？？？弟得了精神分裂症，十年了，父亲熬白了头，母亲常年流眼泪，一只眼睛高度失明，即使这样父亲也一直在拼命，拼命改善我们的生活，最令人动容，是我的父亲没有放弃我，一路供我读书，纵然我身上带着那么大的缺陷，他从不会利用我谋利，对我只有疼，只有爱。
回复@无畏好男人:谢谢！
回复@渔gzgylgp:孩子病了，我们也心疼.需要我们伸出媛手我们肯定会帮，只是这样的剧情，寒心 寒心懂不懂？捐款的本质变了懂不懂？
回复@渔gzgylgp:我姥爷癌症晚期 全家人能出钱的出钱能出力的出力 自己家里还没到大街上要饭的程度干嘛去博取别人的同情心 希望姥爷快快好起来[心][心]
回复@你XX丨注意素质:打错了一个字，浑身不舒服
@爱语天使5055644234: 回复@Void-i:我以前有个朋友同学得了败血病。家里把房子。地都卖了到最后没钱治。最后没办法只好求助社会。可是在社会都凑不到。为什么。就因为他这种人。把大家的好心都伤透了。不愿意再去相信了。那你说他这样是不是我不杀伯仁伯仁因我而死呢。恨透这种人了。
听他说话真烦，这人说话都说不清楚。
@Antoine_王 爸爸爱你，但爸爸不能卖深圳东莞的三套房去救你[心]
这种父亲这是够了，想要善款也是在自己经济条件无法支撑的情况下才会向社会求助吧。所谓卖文章其实无非是在装可怜，那篇文章的文笔配得上朋友圈一天几万的打赏吗？让那些真正的作家情何以堪啊。自己的孩子病了首先想到的是给孩子治病所需的花费会影响以后自己的生活质量，所以赶紧卖文章赚同情。恶心
回复@Leo_on_theroad:那就好，祝你以后开心幸福每一天
生病的孩子是无辜的，愿笑笑能早日康复，希望博取众人的爱心不是因为其他营销目的~
回复@黄可怪耶:总费用目前8万.报销6.8万.自费1.2万.这就是你们基督信教的兄弟姐妹？你们敢出来谴责这种丧失基本人性丑陋恶心破坏社会善良的兄弟吗？[怒]
这两天我转发了两次，我的朋友圈被刷屏，在事情没被扒皮之前心中是满满的感动，深圳人有大爱！可是随着剧情的翻转，心中五味杂陈，很难过……就象之前看到的那个视频：小区的旧衣回收箱里的衣服，被有些人拿去卖给旧货回收时的心情一样，满满的爱心竟然被套路了……
社会风气真特么差，现在还有什么可以相信的？
希望政府有关部门，社保局，医院出来为大家澄清真相，但愿所有的这些传闻都不是真的，因为直到现在，我仍愿意相信朋友圈的文章是罗尔发自肺腑写的，我不愿看到罗尔事件把传媒的这种诚信摧毁，而使得更多需要帮助的人们因此收到影响。
回复@Gnilx-:不知道真相我也不做评论，但是小姑娘还是希望能好起来
回复@皮皮驭:渣男
回复@Ivoylova:只能说大家的善良被利用了…
回复@雅-朦:这简直圣的无法反驳，有点怕怕[doge]
回复@喝咖啡的兔子:病了就去治[摊手]
回复@Sea_六月:所以我特别纳闷，为什么有很多正当的慈善方式和机构不选择，偏偏选择信任毫无任何核实认证的朋友圈做慈善
回复@一乔一景:可是有很多比较偏远的地方，还有农村的人，他们没有医保。因为他们没有单位，只是务农或打工为生，没有单位啥的给他们办理医保，只能自己解决，而有些人确实收入太低，连医保，养老保险都拿不出钱来交，那是真贫困。在现实里，有好多病了实在拿不出医药费的人只能放弃治疗，在家等死。
回复@豆儿er1201:看来你就做过这事
对啊，我若生病我爹妈肯定会倾家荡产为我治病，自己有的话肯定不会去麻烦别人。[摊手]
此事不仅仅是大家被骗了一次转发或者被骗了打赏一元钱那么简单，而是善良被消费，爱心被消费，社会公信力被消费！人心冷漠，世态炎凉，都是被这些一次一次的消费给逼出来的！跌倒的老人没人敢再扶，真正需要帮助的人也再也得不到帮助，这个社会是怎么了，“罗尔们”不应该接受法律的制裁吗！@深圳公安
闪烁其词 明显就是心虚在撒慌[鄙视][鄙视]
回复@Hal的店-:你捐了？你捐了一张嘴吗[微笑]
别废话，就问怎么把钱退回来
回复@Elyn_smiling:有时候真拿这些贱人没办法，透支完了社会公信力，写得自己多么可怜骗捐，殊不知生活条件过得比大多数捐赠者都要好得多
庆幸孩子父亲有能力支付难症的费用，可悲的是大众的善良又一次被愚弄。下一次狼真的来了，还会有人伸出援手吗？ http://t.cn/Rf8Fp6Z
此人太不要脸，自己是广告公司老板，名下车好几辆房好几套还出来假装被医疗费逼的走投无路不得不出来募捐不说，居然还利用自己女儿的病和什么狗屎公司合作搞营销顺利捞广告营销费。怎么会有这么不要脸的人？
回复@豆儿er1201:这性质就好比大家捐款给买套房子差不多啊[摊手]
因为写文出了名这件事被放大所以就忘了初衷吗 事是真的不是吗 要是为钱 干嘛不走公益路线 他未卜先知知道自己文章一定会火？？？这么多人选择相信的事就因为三言两语又觉得这个世界黑暗了？？？心阳光一点 愿小天使健康成长
回复@庞垒琦:你知不知道，有多少买不起房子的人在给他捐钱，这不是欺骗是什么?
回复@小七是个妞:我又一棍子打死说都是深圳那个样子，你脑子秀逗了吧，大姐，都说叫你别一棍子打死，处处有处处的地方政策
回复@喝咖啡的兔子:圣母[doge]
回复@陌上花开M4:还行啦 毕竟SB 太多啦 总不能为一个SB 不开心啦 对不对 [哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
回复@言悄啊:你是什么好鸟啊，罗尔你爹啊
回复@考拉的生活lry:姐姐你是皇宫出来的嘛？不懂人间疾苦一样？我父母和家人只是医务工作者，我只是听爸妈说起和在医院见到过，我不可能上去问问孩子父母哪去了？你家为什么这么穷？其实这种情况很多的，新闻上也常有，有的父母在外打工一年也挣不了几个钱，有的是父母也有病在床，状况惨的多了
真心提议把收到这些钱捐出去，还有很多像笑笑一样的孩子，自己完全有能力去救自己的女儿，为什么要博取大众的同情收昧良心的钱
是隔壁老王的孩子吧
一波“我转发了我又没花钱，我转发我愿意，我善良我愿意帮助人……”的圣母婊来袭，我的三观啊[拜拜]
//@王左中右: 转发微博
以后那些真正需要社会帮助的人该怎么办？这个人说实在的很噁心...
回复@鄄尕尕:嗯嗯，谢谢[爱你][爱你]我再去看看其他的
回复@萱萱萱萱萱疯:罗尔说自己没有能力承担巨额医疗费，但实际花费2万块，他有3套房，几辆车，会没有钱给孩子治病？医保还有呢！
回复@一頂几:但是他开通了打赏功能并且在评论里说自己花不起医疗费。他说一天10000，但实际是5000左右而且有报销
@_Ricca 你问问你学法的朋友，如果他有三套深圳房产（不论有无贷款）仍借女儿的病发动网络营销式卖文，他和小铜人公司的行为涉不涉嫌欺诈？
真的是太可恶了！//@曦沐子: 罗尔事件刷爆朋友圈，真真假假不得而知，借用女儿的病情，利用大家的爱心来获取不正当关系利益，作为一名父亲实在太令人失望了
回复@喝咖啡的兔子:脑子是个好东西，希望你有。
回复@喝咖啡的兔子:对啊，他利用孩子生病了来弄钱啊，
回复@茉黧灬:不知道为什么，看到你的留言突然感觉好萌[污][污][污][眼泪][眼泪][眼泪]
钱已经骗到啦。。又不用退~
回复@相思豆的小幸福:[摊手]我说我的，碍你妈啥事儿，圣母白莲花，快滚吧
回复@庞垒琦:有多少人看大病都是倾家荡产的？如果你真这么有善心，请帮助真正倾家荡产看病的人吧[微笑]
今天一早起来 朋友圈转疯了
回复@Y-Lin琳:你傻吗，他有三套，
回复@mmmmnnny:那他应该撑不住了再求捐款吧？自己不花一分钱什么意思？穷人捐款给富人看病？有这样的道理？
以后谁还相信此类募捐？
回复@猫多多_:渣男 http://t.cn/Rf81s4r
白血病确实花费很大，特别严重的大慨要一百多万的样子。我不知道别人怎么想，但是如果我是孩子的父母，如果我有能力，我能卖房就卖房，能卖车就卖车，能借一点就一点，不到万不得已，我不会把女儿的病情公诸于世，让万众投来同情的目光，得病不可耻，但也不光荣。为以为真正需要帮助的人感到担忧。
圣母婊死全家[微笑]
回复@渔gzgylgp:孔明说：勿以善小而不为！但孔明也说：勿以恶小而为之！当人们的信任与善念都被消磨殆尽！当善心捐款变成扶老人和公交车让座这样的社会话题，当信任＝被骗，善念＝血色营销成为人们的普遍共识！那人们肯定会退回到鲁迅先生笔下那麻木不仁的围观者！夫以史为镜，可知兴替！以人为镜，可正三观！！！
回复@乱了啊这年轻的心:你可以捐助千万富豪爱心帮助精神支持，但是你捐助千万富豪金钱说不过去吧，他最不缺的就是钱。你的楼下说的很好，四肢健全却因懒惰装乞丐残疾人骗吃骗喝，真的好吗？
回复@莉莉的日代生活:哈哈[开心]你这同学说话也是蠢得可爱！
真是个好爸爸，即赚了名声，又赚了钱，还把自己的省下了！牛逼[挖鼻]
为什么？！因为我们的钱也不是白来的，有人比她更需要我们的帮助。自己的[微笑]女儿如果都不愿意倾家荡产去救，就知道靠着救助粮养女儿。想想真觉得恶心。他写的东西能好么？[打脸]我这样还不如捐给动物保护协会，爱护一下流浪猫狗。
回复@豆儿er1201:就是，他坐拥价值百万的房产，然后我们这些月薪不足三千没车没房给他献爱心，我不知道他哪来的脸。以后众筹看病必须先公布个人及直系亲属资产。如果我知道你有五百万，还募捐，我愿意捐那是我自愿发善心。现在众筹已经变了味，大家都发现募捐像大风刮钞票一样容易而变成了逐利的方式。
回复@七圈啾:农村医保都报70%了，普遍的城镇也报70%，而且深圳社保是可以报很高的。
这件事，除了白血病是真的，剩下的全是假的。全是假的。但是肆意消费别人的同情心，给自己和相关公司博利就不对了，说的好听点是营销，说的不好听就是诈骗吧？ 也许有一天，我们再也不会受骗了，但真正需要帮助的人，通路也会被堵塞，骗子的可恨并不是骗了多少钱，而是让这个世界的善意又少了一点。
回复@mmmmnnny:事情没发生自己身上 谁都可以随意猜测
这个人拉入社会信用体系黑名单吧
[二哈][二哈][二哈]@辛子豪啦啦啦啦啦丶
听完这断对话只想对他说，“臭不要脸”， 透支社会信任，影响社会风气
回复@渔gzgylgp:说实话，就算他用自己钱把孩子病治好了，也没你穷，所以这就是为什么大家谴责他的原因
有些人说转发只是随手一转，你可知道你在传播什么，利用你圣母的愚蠢善良杀死社会信任。[崩溃]
回复@喝咖啡的兔子:孩子无辜、家长么。。。。嗯，家长做到了爸妈爱你，但是爸妈不能卖掉三套房子去救你，爸爸可以写文章，可以夸大你住院的费用，可以让网络上那些连房子都没有的人捐爱心捐钱救你，坚持2个月，爸爸马上就去。。。
@爱银镯的魚小姐 @愁思羽化
每次这种事情出来的时候，都想知道当地政府在做什么 看不透这个世界所发生的事的真假性了。
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，医院里病人那么多，他们病了是事实，不管他们有钱没钱，大家都应该去帮他们，向每个病人捐款
回复@喝咖啡的兔子:我点了赞，目的就是把你顶上去让大家帮你测测智商。
爸爸有三套房但是不能卖房救你 我去网上找人来募捐 现在好了 爸爸又能去买第四套房了[摊手][摊手][摊手]
三套房 两辆车 一家广告公司 [摊手]就是没钱救孩子[摊手][摊手]
回复@时光依旧却新如故:不能赞同更多了[握手]
回复@中传校花校草:图片评论 http://t.cn/Rf837K8
回复@言之有理--汪琰:冤枉啊，我可没喷你一句
吃了都给我吐出来 太不要脸了
回复@用户6056316970:好多人艾特她我拉了好长都没看到她的评论[衰]
回复@庞垒琦:圣母婊亲妈爆炸，你想过此事会造成多大的信任危机么？
回复@言之有理--汪琰:大哥人家是千万富翁有三套房子需要你给钱吗
有三套房的人你以为他存款不够付医疗费 ，这点钱人家还不至于去卖房。
回复@Heroine黄婶:嗯，后来有看到了，也是可怜了孩子
回复@紫丁香的守护:你应该看看他父亲的公众微信号，你再决定怎么评论
回复@捌零后老冯:就你这骂人都骂错人的感人智商，不原地爆炸都是自我浪费～[拜拜][拜拜][拜拜]
败坏了整个社会的风气，以后这种事情会不会升级成为扶老奶奶过马路事件？？？ 官方机构能不能做一个类似的平台，但是需要提供各种证件之后才能执行特别是：家庭贫困证明!!!
回复@二十四丶少年:有什么喊冤的吗？回头看看您的第一条回复，先是对层主对于“在深圳参保看病的白血病儿童医疗”能报80%的否定，予以了肯定，然后搬出自己八竿子打不着的亲身经历来辅证。很多人都用事实表明了层主观点的无知，您还在那自说自话“我当初真的没报那么多啊，你们什么都不懂啊，还说我啊，我好冤啊”呵呵~
回复@望尘之殇:这样的话你们可以考虑去腾讯公益之类的正规平台寻求一下帮助？
回复@梨视频:这叫否认吗？[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:他自己在原文里写的无力支付治疗费用，这件事网民愤怒的重点不在孩子是不是病了，而是他自己明明有能力医治孩子却要装穷骗捐款。相信很多转发的人都是经济实力远不如他的人。可怜的孩子生病如此痛苦她的父亲还要去消费她。天道轮回，孩子是无辜的！
回复@Nasuto:还有有三套房子情况都差的话那我们这些租房子的都是乞丐了。[微笑][微笑][微笑][微笑]
回复@M翊M_7:哈哈，给他捐钱的说不定一套房都没有，真不要脸，还有今天一大早微信就开始刷屏，这么多年学都白上了，也不搞清楚状况就开始转发煽情，真想把他们全拉黑
既然能写出那么好的文章，问三套房的事就那么闪烁其词？
回复@mmmmnnny:即使你很善良。不代表别人都很善良，他骗钱已成定局，别拿人性本善为不了解的人洗白[摊手]
回复@王頓咖:早上看微信还有评论功能，现在已经关闭了
这是真实的开销 http://t.cn/Rf83Vkd
回复@中传校花校草:哈哈哈哈哈哈哈哈哈有故事的男孩子@左穆_
回复@小玥和老公:图片评论 http://t.cn/Rf8eTc6
炒作，骗局，金钱.中国社会，我该相信有爱吗？
听他说话好累啊，没有字幕根本听不懂[汗]
回复@容啊容不是蓉啊蓉:打赏的话20万就cut了…[黑線][黑線]人家捐款到他银行账户的……
回复@言之有理--汪琰:我和玛丽苏也没法交流
医保报销了80%  花了1万8 就来网上诈骗了  有这样的爹  心疼孩子[摊手]
三套？你们真天真，马上就四套了，只是还没时间去办房产证，哈哈哈，数钱数不过来了
孩子病了是真孩子长大会以你为耻的吧坐看🙃🙃🙃
回复@庞垒琦:图片评论 http://t.cn/Rf81Rm9
回复@庞垒琦:像你这种圣母 我就只能说 那你多多去捐款吧 不要发文字[微笑]
只想说别凉了人心。让真正需要帮助的人得不到帮助！予人玫瑰！
回复@Nasuto:最差地段都三万多了，而且基本没有了
”孩子是真的病了，何况我也不在乎那三五百。。。”我的妈呀，这是三五百的事情吗？这是隐瞒事情真相骗取社会资源！只有你们家的孩子病了？请去大医院门口看看，跪在地上等待救治真正贫困潦倒的人比比皆是！就因为你罗某有文人的笔墨，就颠倒黑白，有经济基础有条件有能力还利用大众的同情心募捐？
又在利用同情心，社会越来越冷漠就是这么来的，被人利用好心寒。最后让真正需要帮助的人反而得不到帮助！
回复@豆儿er1201:说的对
回复@庞垒琦:那你捐了么[二哈]
回复@七圈啾:看来你也自认语文水平差，你连别人在说什么都没看明白就开始做无用的反驳了。看不懂没关系，聪明人看懂了就可以，反正也不是说给钻牛角尖的人看的
回复@中居2016:你去贷啊  银行要是是房子就贷，就不存在那么多治不起病的人[摊手]就是因为想办法贷过 根本不给贷
回复@庞垒琦:你是不是像骗热门评论 http://t.cn/Rf8Damm
希望政府有关部门能介入，把我们捐的钱要回来，不能让这样的人伤害了我们社会良知，等真的有需要的人得不到帮助，这种人就得到那么多利益
回复@CitrusD:[眼泪]抒发感情就不会收钱了
回复@Smart豪:我就服你[doge]
不要脸的东西，以后还怎么让广大同胞做真正的慈善，赶紧去死吧！
回复@豆儿er1201:就是恶心，在农村有的父母花了一生的积蓄救孩子，还不求别人，就算没有钱那也是借钱好吗，哪里自己有钱不拿出来要别人帮给你孩子看病的。
道德捆绑消费的底限啊，如何能有效的把控此类事件的真实性是有关部门应该反思的。否则未来只能是完全冷漠的工业社会。//@追风少年刘全有: //@火狼:道德，多少罪恶假汝之名。
不要脸啊
圣母也是一大危害，一大毒瘤。
回复@小七是个妞:可以的我们杭州门诊报销35到45住院75到85
你女人在这种危难时刻，你作为父亲一点福报都不给孩子积，可恶，得病的应该是你
垃圾！去死！
回复@死样大人:对，大部份都是现先自己买房砸锅卖铁之后。在向亲朋好友借。最后没办法了才向社会救助。如果都像他这样。这社会已畸形了。
有房就有没有就没有结巴什么啊！没房产证确实不能卖房，但是这也证明您不缺钱，骗不骗的我不好说可我感觉若不是营销怎能那么迅速的扩散这么大的面积！一个普通人能有这么大影响力吗？如果你不要钱你就好好救闺女，连站出来说句话澄清的时间都没有反而有那么多时间写文章在社会上煽情？？我不理解！！
真是贱啊，女儿生了重病还有心思去与公司做营销，真是时刻不忘发财！烂货的湖南人
这样消费老百姓的善良，人们的信任和善良迟早会耗尽的，这个社会迟早会没了诚信，只有猜疑和冷漠。
回复@你XX丨注意素质:我……把救字打成就字
回复@original饭饭 的赞:[耶][耶][耶]
回复@喝咖啡的兔子:我没钱也是事实 圣母小姐姐给我捐点呗 不捐你就没道德嘻嘻呢[可怜]
回复@庞垒琦:可是很多捐款的好心人实际上还没有受助者有钱[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:个顶个的小白莲啊
这么多年不论公司还是个人也捐款无数次，但秉着几个原则：一。知根知底，或有信誉担保人。二。救近不救远，好事在哪做都是一样，就近可以更帮助到真正需要帮的人。三。捐款一旦出现鸡汤文，一律无视。四，把捐款送给骗子，不仅不是行善，还是作恶。所以对罗尔这类人，不仅仅是道德谴责，应该入刑！！！
回复@mmmmnnny:拿房贷款啊！不要找理由，就你的条件怎么都可以的
回复@喝咖啡的兔子:评论里估计很多人都看不得三套房…[坏笑]
回复@望尘之殇:不是一晚上，只是他公众号一篇文章的打赏金额[眼泪]一个晚上好几个5w了
他嘴里有屎吗人话都说不好
回复@Void-i:如果真的有困难就说实话，就算有房子什么的大家也会帮的，但说谎就不太好了。
回复@苏莱曼打怪:[摊手]滚一边玩泥巴去
不能卖房 不然女儿病好了 没地方住了呢    怕什么[馋嘴]反正社会那么多爱献爱心的傻子呢[微笑]
这样的事情发生，会让更多人对众筹失去信任，那些真正需要帮助的人，太难了
回复@汤汤兜兜兜:一套一百多万吧[摊手]，三套[摊手]
毕竟孩子是无辜的 我们还是要抱着一颗善良的心去祈祷罗一笑 对于网络营销的行为迟早会有报应的
当时就觉得“朋友喊他去喝酒他没去”很可疑……孩子情况如果很严重他朋友会喊他去喝酒？
回复@陌上花开M4:好吧。。。。。。。
回复@喝咖啡的兔子:圣母病是治不好了
回复@中传校花校草:哈哈哈笑哭我[good]
回复@庞垒琦:别的不说 我留个支付宝账号 转多转少看你有没有爱心了
回复@HareMii:就是
回复@唐屎屎哎哟不错哦:为什么没有中青年人被救助呢？真正的穷人不会花钱买智能机，上网都会觉得费电。
一个父亲连救助女儿的基本责任都没有，一分钱都不想花。医院证明实际费用社保报销后只有一万多。丧心病狂的人，别说白血病全国多少个，一两万的治疗费用疾病多少个，这还不如一个贫苦人该有的自尊和底线，讲真，罗儿子，深圳见一次打一次！
回复@豆儿er1201:[doge]还有两辆车一个公司
我爸之前换肝躺在医院，需要七八十万，虽然我家有两套房子，但是卖房不是卖菜 起码半年才卖得出去，病情又不能等，医院只认钱才给你治，这个时间差是真的很无助，我弄了轻松筹，筹了五万吧，也面临了同学同样的质疑。我爸四月份做的手术，我十月份才把房卖出去，你们如果不捐钱就不要恶意揣测。赞我
回复@SWaaaggggg:我的爱心并不泛滥，但是我觉得只要我们能帮到别人而自己并无所失那么也挺好的
回复@豆儿er1201:有可能那些人是他请来的水兵！
回复@庞垒琦:没听过狼来了的故事，这件事造成的影响会像扶不起一样又一次刷新大家的底线
@可否试一次乱搭巴士
回复@用户5301583874:刚刚我们还在讨论这件事。朋友问我转发了吗？转了！捐款了吗？没有，因为那人压根没留捐款方式！那我们的爱心让我们损失了什么吗？并没有啊，几十万不是我们掏，我们都该动手指能帮到孩子而且有什么都不用付出有什么不好的吗？还是那句，你转发了吗？你捐款了吗？我们的善良让我们损失了什么吗
吃相有点难看啊同学.
回复@喝咖啡的兔子:她的孩子生病了是事实，大家的钱到了她老爸的口袋里也是事实，然而她老爸用这个钱干嘛只有他自己知道，他自己是出版社领导，还有三套房，你说他会用大家的钱干嘛
这种人真恶心，是对父女亲情的侮辱
回复@喝咖啡的兔子:病了不是应该自己尽能力去救吗？为什么不能卖掉房子去救，难道网上的钱是大风刮来的吗，大家的同情心是用来欺骗的吗？女儿病了还上网卖文赚一笔，这样的父亲就是渣渣
好像愿意掏钱的那个人也是罗尔的旧识吧，所以周瑜或是黄盖都不与我们无关，只要你没打赏，没捐钱，其实就谈不上被骗被道德绑架。我们只是看在可怜的孩子的份上，做点小事。
这孩子太可怜可 小小年纪吃这么多苦 最惨的是还有这样的父母 长大难保不会被教育成她父母这样的人
回复@慕容雪狐1985:最初是有团队的进行转发和煽动，才使得大家的粉粉捐款。
回复@喝咖啡的兔子:没尽最大努力也是真的，谢谢
不要费用自由接单 http://t.cn/Rf8sfIn
回复@Cherryssong:孩子是无辜的，不过拿自己的孩子消费营销，他不配当爹
回复@kikikijjjjj:对的，快去捐款，别当伪圣母
回复@喝咖啡的兔子:赞你上去给别人骂
这是在消费人们的信任啊，老人不敢扶，乞丐不给钱等等一系列的不就是因为人们的信任被消费完了吗？现在连病人也不放过了？
回复@仙人来跳舞:可能我给你的感觉就是不懂世俗，我是想往好的方面想，我没觉得我说的就一定有道理，你们说的就没有道理，你说的例子我确实没有遇见过，我庆幸我生活在有爱环境里，我的家境也不好，但我在努力。
希望有关媒体和部门追踪调查他！募捐了200多万，实际自费只花了1万多，那么剩下的200多是给罗文买第四套房，还是他再添第三辆豪车？虽然据说有关部门会监督这笔钱，那么多出，应该不会治到200多万吧，那这笔钱的去向是那里，私吞？！
是欺诈罪吗？//@赵普: 听说道歉了，知错改了就好！穷追猛打没必要，孩子治好病才重要！ //@赵普:有些事还是不做为好！不论是作为父亲还是患者家属。
没别的意思，我这样一套房都买不起的还是安静吃瓜吧[摊手]愿小朋友早日康复
完全懵逼了，不知真假，我只想说我每个月工资不高，房子没有，遇到这种听起来惨绝人寰的事我没帮忙的时候哪怕一块钱我都觉得道德上有点小歉意，于是我就捐款了，后来又被爆出来是假的，骗钱的，哎哟喂，5块10块的喂狗了，就好像扶不扶老人这个现象，人心是好的，就怕付出去喂狗了，你的善心倒是泛滥了
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@_QUSHUAI:哈哈哈哈 笑死了
痛苦是需要发泄口子的，如果罗爸爸决定这样做就让他尽情发泄吧，他所有文字也只想替他们三口记录下这个时期，也许是最后的记忆，也许是笑笑以后人生中的某一段刻骨铭心，所以别再这个时候去批评她的父亲有什么缺少，安心照料病儿才是真的，至于那些捐款了的又要退款的，没那个能力就别瞎凑热闹去帮助人
回复@庞垒琦:所以他自己的孩子都舍不得自己掏钱治病？圣母婊？
回复@冬阑:那是不是以后再有写文捐款事件就一定是骗局？我不是什么圣母，也没必要，跟我一毛钱好处也没有，我说的很清楚，你相信不相信是你的事情，你可以捐也依然可以选择不，不正当的当然要抑制，可不要以偏概全，不是所有人都是黑心的。我们也没必要在这里争论什么，没意义
回复@庞垒琦:两万多医药费对对于一个有三套房的人说是倾家荡产，呵呵了
回复@年轻的我心飞翔:社会已经世风日下了，诈捐，诈骗太多，我不想也不敢轻易相信~
回复@豆儿er1201:深圳社保局回应了：罗一笑2010年参保，到2016年11月底住院共两次，住院总费用80260左右，看烧伤科超人阿宝微博写的
回复@喝咖啡的兔子:隔壁床位上的小孩也得了白血病，为什么人家就没有众筹，原来是没有三套房
一个消费同情心的社会
回复@烦本子:你的估值是深圳一套房的价格
他有房也好 没房也罢 营销也好 不管怎样 他已经火了 他达到目的了
去死吧这种人太坏了良心被狗吃了啊
回复@喝咖啡的兔子:圣的好[摊手]
#罗尔为女筹款事件# 虽然不知道此次事件的最终真相是怎么样的，但是受伤的永远是孩子[泪]
回复@Nana888888888:你这就是键盘侠的标准逻辑  你看昨天不止我一个人说你了吧  难道不应该反思反思
我想大家最不能忍受的是明明有三套房都不愿意卖一套（深圳东莞一套房都是百万起步的呀！）来救女儿；明明可以负担起那两万，但文章里又夸大医药费用、写着“负担不起”的谎言；更最让人心寒的是，作为一个父亲，拿自己女儿的病来敛财
回复@_任梦媛:加油！一切都会过去的！
说不定他一边数钱，一边骂捐钱的都是傻SB，这钱真好骗。这样虚假营销算不算诈骗？网友的钱是给拿不出钱看病的人，而不是给不舍得出钱看病的人。
吓得都结巴了
穷人给钱富人，笑了，这是募捐还是上市。
回复@七圈啾:不怕，平安咬小姐姐的话我就咬回去[二哈][二哈]
转发文章的时候是你的善举，没有任何的功利色彩，那么还是不要磨灭你自己的初心吧。
回复@中传校花校草:处男还有膜………？
脑补明天的朋友圈，罗尔《错了就是错了》
膈应 恶心
回复@微风清扬B:真的好恶心，我昨天瞄了一眼，就觉得不对，能一夜之间让全国人民知道的事情90%都是营销文，没想到今天事情发展到这地步，太恶心了
只要我们的心很纯净地去布施，功德就圆满了，不需要探究对方的真假
有三房的都要捐款，那租房的得了大病该怎么办
回复@望尘之殇:http://t.cn/RfRvWGL 这个孩子能利用的就是轻松筹这样的平台，七天了，只筹了五万多，不过是罗尔一晚上筹的数量。
回复@一枚郭琪:哈哈哈哈
回复@豆儿er1201:大家也去住，他老婆也共用，女儿也管捐款的叫爹妈
罗尔估计都没想到会有这么大的波澜，营销号运营真是不一般，一个热点就能引爆。公益一旦跟商业结合，就不那么单纯了。公益必须是纯粹的，一旦跟商业结合注定是一地鸡毛，这点小铜人那个营销号是洗不白了。
总费用：80336.72元；目录外自费：11633.66元，自费比例为14.48%；目录内费用：68703.06元；目录内费用医保记账：61718.18元，占目录内支付比例为89.8%，占总费用支付比例为76.8%；目录内现金支付：6984.88元；现金支付合计（自费+目录内现金支付）：18618.54元，占总费用的23.18%。
回复@陈逸凡-IVAN:就是，说的好像没房产证房子就不是他的了，他要不承认建议国家收回，当廉租房租给有需要的人。
→_→//@M翊M_7：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
我们所有人都被骗了，用我们的同情心去成就这些人这个世界这么了，自己明明有3套房子不舍得卖救自己的女儿，如果说你当年的父亲不救你那你不就死了呢，这是属于诈骗行为。。
问题其实是我们都是穷苦老百姓每天为了一口饭流血流汗，连房子都买不起，生病了只能祈求跟我同样的人少吃一口饭帮帮我，那么政府呢？我们伟大的统治者呢？[微笑]
刚看见朋友圈秀智商的转发，就出现这个问题了！哎！
回复@豆儿er1201:还可以拿着网友的买第四套房子
回复@喝咖啡的兔子:治病才两万 她爸靠着朋友圈一天赚五万？她家的钱是自己赚的 我们就是路上捡的？
回复@喝咖啡的兔子:你三观有问题
回复@豆儿er1201:问题是他有经济能力支付的，医院说了，医保报销完自费也就两万左右，傻子才相信他没有能力支付，他是在深圳有三套房子，难道没有两万块钱给孩子治病！谁相信啊。他就是个骗子
被朋友圈的刷屏惊到，全体复制粘贴不过脑，比上次的咪蒙事件闹得还大。录音里罗尔被问到是否有三套房产时的支支吾吾避重就轻，不是聋的都能听出什么意思。你家钱就是钱，公众的钱就是大风刮来的？连自己都不尽心尽力救女儿，反而利用女儿博同情捆绑营销求公众拯救？？？
回复@七圈啾:[喵喵][喵喵]商业保险貌似要几千一年，看到二十辣么便宜惊奇了一下[doge]
回复@小七是个妞:进口药是不报销的
回复@刘珍咪Alice:有没房贷不成为不该卖房的理由，即使贷款，在深圳能付首付，而且有能力还贷，收入能力是很不错的，这跟怨房价高有关系吗。而且深圳社保局今天也回应了，罗一笑到目前为止，住院费用80336元，自付10000元左右，你不觉得她父亲做为太过分吗，这将导致以后真需要帮助的人得不到帮助
親 妳可以去百度普及下知識  大病報銷比例[拜拜]
回复@庞垒琦:女儿生病了连钱都不愿意出  不是出不起是不愿意出  我们学校一个老师为了孩子房子卖了现在一家人挤在小小的出租房里  尽一切努力去救白血病的孩子同样是家长为什么差别这么大  典型的骗钱啊
回复@喝咖啡的兔子:哦呵呵
回复@宝爷曾曰:社会上的我从来不捐，基本都是在朋友圈的
罗一笑的父亲，我恨你。欺骗了我们的感情。你以后写的文章我们还敢看吗？你说的话我们还敢相信吗？简直人品有问题！不明真相的我一开始还帮着你说话，害我被别人指责，讨厌你利用我们的同情心，我想我不会原谅你！
回复@alvin-佐罗印象:那他干嘛拿钱了，他可以说不要退回来啊，干嘛感谢人家捐款
回复@你好我是骆胖胖:看视频了吗，结结巴巴的
回复@紫丁香的守护:赞 http://t.cn/RVTI48u
回复@豆儿er1201:图片评论 http://t.cn/Rf8eCyN
回复@人人皆是私想者-zZ:什么深层的原因？哦，病来如山倒，不好意思本人作为一个一型糖尿病，发病是酮症酸中毒不知道这个算不算急？住抢救室照样住了两万多呢，家里也没哭着喊着上网搞点网民的钱花花，这个事情他们没有可以洗白的余地，除非你说说他们又有什么深层的原因
不要脸的东西，践踏大众爱心。
白血病归为事实，且不说这种状况下还有心思花时间写系列文章，拿自己女儿做噱头炒作，仅仅几篇文章写的也是毫无逻辑可言[脸红]丝毫没感觉到募捐的诚意。爸爸不能为你卖房子但是爸爸嘴炮无敌每天5万不过是写篇文章吹吹牛逼就能搞定的，像这样的白血病我还能养9个。正所谓仗义多为屠狗辈，负心皆为读书人。 http://t.cn/RfR7AXE
#罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应】目前只是质疑，事情最后会发酵成什么样子谁也不能预测。但是罗一笑本身就是无辜的啊，希望她快点好起来！
回复@土豆保护向日葵:写厕纸的也爱自封个作家。现在中国起码有95%的作家是真正的不可燃垃圾。活着就在浪费资源
[摊手]
回复@小七是个妞:1分不报他也出的起啊
回复@喝咖啡的兔子:所以自己的钱不花到网上来骗捐[二哈]
回复@庞垒琦:自己家的事！而且他有能力！
回复@a-Kaitlyn:就是
这事情出来莫名的低落，想到初中同学也曾组织捐款，他们的家境比我好太多，十年前家里就盖了三层楼房却要募捐几万块钱。不明白这些人为了守着自己的积蓄千方百计扒拉别人的钱。
回复@喝咖啡的兔子:真不知道这些圣母天天脑子怎么想的？都是屎吗？
唉也是醉了 看电视剧加V sensen12367
回复@Zarccd:作为医生，我的确不可能比你更了解这些
回复@豆儿er1201:支持楼主[二哈]撑住
买不起房的人给有几套房的人捐款，很搞笑的故事。
回复@豆儿er1201:笑笑撑住，爸爸第四套房子马上要到手了[摊手][摊手]
捐给一个全国人人可以质疑的罗尔，比捐给红会让人有安全感的多！况且，只是转发一下，就可以帮到孩子和家长，何必大惊小怪？那些后悔打赏的，人家罗尔也说了，后悔的都可以取回，红会行吗？被郭美美之流祸祸的钱能要回来吗？捐给红会，我后悔了，能要回来吗？这股子歪风看样子不把大家都
这种行为本来就是不对的，女孩很可怜没错，但是圣母心不能用在这种地方，这摆明就是助长歪风。深圳三套房，留一套刚需房就行，孩子重要还是房子重要！！！！！
这样的人消费了社会的信任，迟早有一天，真正需要帮助的人都得不到帮助了……
回复@庞垒琦:你那么大方 你来捐呗
如果真有因果报应，喜欢家长做错的事不要报应在孩子身上…希望孩子尽快好起来…现在的父母真是…丝毫不考虑为孩子积福报…
有些人觉得自己只是转发没有捐助就没有关系，但是其实影响还是非常大的，因为你的转发得到的是你身边的资源，你没有捐助不代表别人不会捐助。这就和qq被盗偏朋友充电话费一样，雪球越滚越大。
如果是真的，把钱吐出来帮助真正需要帮助的人。这种欺骗让人恶心。
回复@旭-日-东升:可是他有几套房，还是有能力不被捐助的对吧，按您的说法就是，有几套房子还应该要求被捐助？而且孩子的父亲在文章中说“重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱”，可是如果有几套房子的话，难道都不能先尽自己的所能再求捐吗？
回复@lynn058:哎 随便你怎么认为吧 我只是觉得让小姑娘早日康复比较重要 我所说的善良是有取舍的善良
已阅。
还是微博有脑子的人多，朋友圈太多圣母[笑cry]
回复@喝咖啡的兔子:说什么莲言莲语，前几天刚学的新词很适合你[二哈]
互粉
回复@YANYITING丶:是呀 一想到那些人 才觉得可怜
回复@a-Kaitlyn:对啊对啊，看很多老人舍不得吃东西，我去食堂打饭，员工食堂没吃的了我去开放食堂，很多人就是打满一碗萝卜或者玉米.....还有一顿就是一碗白面条的，这些人都是更下属的农民，一个是节省，二个确实是没有经济来源，要不是报销扛着估计医院都不来
很明显，他有问题！做贼心虚！
回复@紫丁香的守护:关键是才花了1万块钱住院费
回复@韻姐927:均价已经过5万了，这人资产起码千万以上，我们加起来都没他钱多，钱多不是错，关键在文章里夸大医疗费用，还说没钱看病来欺骗群众就恶心了
回复@TTTT仔-我是唐仔:哦？
http://t.cn/Rcry3ze
回复@喝咖啡的兔子:一套房几十上百万，好一点的几百万，治病的钱花不到一套房的一半吧？他有三套！需要博同情要别人捐赠啊？
这真是一个作家说的话吗，说话都说不清楚
回复@克拉佩龙-克劳修斯:我就问问，你需要这么激动么
回复@a-Kaitlyn:我也在医院工作过，这样的人，怎么说呢，社会福利其实挺好了，但是他们真的太穷了……穷到农村户口大比例报销、低保五保百分之九十保险，专科医院百分之九十到百分之百，但有的人连门槛费都花不起[闭眼]
回复@小玥和老公:深圳能有房，那证明经济肯定是富裕的，况且人家说报销那么多，如果真心治疗，那卖房救女也不过份，别忘了，为他捐款的还有很多经济本身不宽裕的爱心人士！
回复@M翊M_7:以后他女儿要以他爸为耻的！要不是今天早上微信公众号：东方一柱 把医院的证明也曝光了，真的还会有人被骗
社会募捐，首先就是要看他是不是真的得了大病，其次就是他应不应该得到社会募捐。支持的人觉得病了就应该得到募捐，反对的人觉得他不符合募捐的条件因为他自己有能力治病没必要使用社会募捐，是骗捐。像他们家的情况首先应该是自救而不是占用社会募捐，他利用自己有利条件侵害其他得不到救助人的权益。
回复@小绝:对呀，所以说真正贫困远不是我们所能想到的，如果不是我亲眼所见我也不敢相信
我现在想去深圳买两套房子，但是实在没有钱，就算有我也不想用自己的钱，大家能不能帮帮我啊[污]
回复@豆儿er1201:圣母都是喝圣水长大的
[摊手]唉～ 这种人，亏我还差点因为你和朋友撕起来～ 好自为之吧 罗尔
现在需要捐给你的多少钱，，请把它又捐给那些真正需要的人身上[微笑][微笑]
一群屁钱没有的人对一个身价几千万人的人爱心泛滥[摊手]
回复@豆儿er1201:现在是4套房咯，还是全款
回复@没有安眠药-:圣母婊，婊在这假好心，有种把你的工资全部捐出来呀[嘻嘻][摊手]
回复@中传校花校草:哈哈哈服气
打开他公众号之前的作品，尽是一些low到爆的小黄文，还敢自称作家！
回复@荆鸢:说的没错，自媒体时代，我们都应该智慧一点～
回复@喝咖啡的兔子:那我买不起房也是现实，你捐点给我好不好[鬼脸二]
回复@Lee-李氏晶晶:很多给她捐款的人 一套房子都没有 生活也很困难
深圳东莞三套房，两辆车，还有一家发展不错的公司！社保局公布总费用8万多，他自费1.2万不到！！！网上骗捐每天进账5万左右！希望法律把这种类似事件列入诈骗罪以内，给社会带来的影响太恶劣了！[摊手]
我就是觉着没什么、、怎么欺骗大众了、、反正有公司愿意捐钱打广告、、还不如救人、、、
回复@豆儿er1201:突然想到一句：人家打你左脸，你要把右脸也伸出去。有的人就是爱被打我们也没办法
看到这里想到老家那个得了癌症的远方小姨 想起因为没钱治病姨夫在病房前痛哭 想起当时十岁的小表妹在病床紧紧握住小姨的手 没钱治病最后放弃治疗的小姨痛苦的脸 真的好生气好生气 在中国有成千上万的人 因为没钱治病而离开这个世界 有的人却坐拥几百万的房产 百分之80报销额度的医保 却还在集资捐款
回复@人人皆是私想者-zZ:别多想了，这个事现在当地民政已经介入了，应该很快就有回音了😎
@解说员于鑫淼
朋友圈那些一天到晚转发的，从来只看不转，觉得看看都会拉低智商[拜拜]
罗一笑的父亲罗尔，是一位共产主义者，坚定的无神论者，他不信人品和积德这个事儿
回复@YANYITING丶:是。[悲伤][悲伤][悲伤]
回复@非法用户119:希望孩子能好起来，不再受苦，也不要像她的父亲
回复@田恬天天甜:我没有说要你骂他   上一条是我针对这件事第一次发出评论  也只是因为看到你问其他人 为什么要卖掉房子  才忍不住想说几句    那就说到这儿吧   希望孩子战胜病魔  早日康复。
回复@中传校花校草:@走乂- 哈哈哈哈哈哈哈
回复@小七是个妞:要看什么病。
回复@喝咖啡的兔子:你脑子不好更是事实 那是不是每个人病了都要别人捐款   自己有能力还要别人帮 就是无耻 懂吗  理理你的三观再来说话
回复@小七是个妞:赶紧把出租屋打扫干净
回复@Xback_Qiu:哈哈人家家里很有钱的，不是你没有爱心，已经证实了三套房子一辆车，亲口承认了
回复@豆儿er1201:有三房就是几百万甚至上千万，这样还要捐款，那贫困家庭呢，那才是真正需要捐款的人。
回复@喝咖啡的兔子:老子北上深还没房没车呢 这也是事实.要不要也来个募捐啊
回复@豆儿er1201:你因为一个转发而倾家荡产了吗，你捐款了吗，你损失了什么吗
刚刚才转了……为何善心总被利用[拜拜]
纯属于道德绑架，良知何在？
回复@Isabella-君:病了和白血病是不一样的
回复@墙壁里的狼:本案就是我说的:我住院医保报了百分之五六十并没有你们想象的80% 。[doge]
@一颗定定定定心丸
我还以为是之前南京那事呢。一毛一样。女儿患重病，家里三套房不卖。[摊手]一看换了汤不换套路啊
回复@Bing_bbbbb:精辟
@L1HHHH
我想说 既然有三套房 还能没点存款吗？
朋友圈里的大家纷纷转发+打赏  ¥5.10.20.100.200 为存善而叫好[鼓掌]🏻的同时 鄙视这场为带血的营销战 深圳房子还没有办理下来产权证……那其他两套呢 愿意卖房救娃吗？恐怕答案只有罗父最清楚吧 呵呵哒… 孩子是无辜的·希望她能摆脱病魔 健康·快乐[祈祷]  
传遍了我的朋友圈………太牛逼了！各个省份的朋友都在转…………呵呵
回复@王頓咖:这个爸爸爱钱胜过女儿。
看到一句话突然炸毛了：你捐个钱还有资格去评价别人的私生活？呵呵，不想被评价私生活就别出来骗钱，滚你大爷的什么破三观！
回复@中传校花校草:生物老师提刀赶来
回复@M翊M_7:厉害了我的哥！
这算是拿着亲生女儿卖钱
回复@庞垒琦:看到都是喷你的我也放心了
不要说的微信上发个朋友圈  就跟你真的捐了多少钱似得[微笑]   不赞成但也无可厚非   易身处之  如果你可以轻松拿到一些人富裕的钱  又何必把自己搞得家破人亡穷困潦倒呢
回覆@庞垒琦:废特么话，自己家里啥都没了才该出来求助社会，自己三套房住着，车子开着，娃生病了全社会给你掏钱看病？举世皆是你爹妈？
回复@Hal的店-:我谢谢你全家啊[微笑]，不要这样说你自己。知道你婊不用一直重复。大家都知道了。
回复@重度无聊症:再说他不可能拿手里所有的钱去投在房子上吧，应该是手里还有存款多余的钱才会买房，你的钱是血汗钱，别人的钱都是大风刮来的吗？
回复@人艰不拆000:越重症的时候花的钱越不多了，因为没什么可以治的了。
你们捐钱了吗还只是转发
今天一早就被“罗一笑”事件给刷屏了，不管这是不是网络营销，#中国家纺#只希望这个可爱的小姑娘健康起来！
@-满脸皱纹
想起我女儿了，才来到这个世界十四天就离开我了，受了那么多痛苦，可是我没能力救她。愿天下所有的孩子都要健健康康的。
骗捐！ 这男的简直人渣  那自己女儿的病来骗大家的同情心。这样下去以后真正需要帮助的人大家都不会帮了 就跟现在没人敢扶老人过马路一样。希望国家引起重视 对于这种骗捐的人予以惩罚[鄙视]
孩子，你没有错，希望你好起来。可是你爸真是不给你积德啊。
骗子哟。
回复@豆儿er1201:全社会。。呵呵。。。说的好像拿你家半毛钱了一样
不是作家吗？报社工作过？怎么被采访对象说话那些像没那么多文化的人一样。
算了 当时只想帮助小女孩
要不要脸 按照他意思就是说虽然我有钱，但是用你们的更开心呗，那么多人把愚蠢当做善意。#罗一笑,你给我站住# [二哈]
回复@田恬天天甜:我只知道你是知道的：）
很多圣母说人家募捐咋了？人家那是有本事，但这种欺骗的行径，像冷水熄灭大众的爱心，当行善等于受骗时，谁还会再去行善呢？导致以后成千上万真正困难的家庭得不到援手，这种后果谁来承担呢？我身边就有活生生的例子，得了病，自家在杭州四套房，有医保，还网上到处骗眼泪筹款的。
回复@M翊M_7:话怎么能这样说，你这样说是不是想要我狠狠的赞你[good]
回复@喝咖啡的兔子:别说罗尔自费够了，营销获利的小铜人也已经募集了200多万，50万承诺捐给笑笑，那剩下的怎么处理[摊手] http://t.cn/Rf8BLDv
我就想问我们的善良到底要被消费到什么时候[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:所以有权利去骗人...这个逻辑赞
回复@豆儿er1201:就是的，他为了女儿房子都不肯卖，我们的钱又不是偷来的，我的善意都是他血的营销
回复@TheaM-life:噢，知道了
回复@死样大人:有什么理亏…如果有认识的人生这样的病了…人家很有钱…你就不关心么？？这就是心的问题了……
那些说别被骗的了肯定就没打赏，那些真的被「骗」的就觉得钱是花在孩子身上的…所以别瞎折腾了，反正我没转发没给钱
这张渣男早点去死，好想打他，但怕污了自己的手。
回复@小七是个妞:生病的不仅仅只有医保一项，现在很多村都有保险，有大病慰问，大病补贴，孩子还有专门的婴幼儿大病补贴的，深圳这种大城市保障更充分，又不是贫困山区
回复@庞垒琦:医疗报销百分之八十，自费百分之二十，也就两万块，需要倾家荡产吗，你丫脑子有坑吗。两万块都拿不出，需要捐赠吗……
@浮影斑驳  欸是你朋友圈发的那个吗
回复@Nana888888888:说你嘴臭是因为你说孩子，错在父母，我没说他爸做的对，可是不该骂孩子，知道么？接下来说你继续说你嘴的问题，说话就说话，不要动不动婊不婊的，怎么？你妈干这行的就有你了？说个话这么随便？
回复@庞垒琦:用爱治病这很强势，路人的钱难道是天上掉下来的[笑cry][笑cry]
这是诈骗吧！
回复@狗蛋儿干妈许小白:都快到期了你才发现？？？！！[怒][怒][怒]
回复@豆儿er1201:对，所以很多学生都在给捐，有人也说三块八块算啥，就把别人拖到道德制高点了，我就想说如果他真有三套房不救自己的女儿，是不是没道德，我大舅尼玛一个农民工给捐20，这是民心知道么，别人的1块两块也不是大风刮来的，为什么不能质问他不卖房救女！以后真的有需求的人就会得不到帮助了，心被伤了
回复@喝咖啡的兔子:好一个不管怎样
回复@宝爷曾曰:是，只是尽可能的发挥一下自己的善意。
回复@喝咖啡的兔子:哈哈，以后大家不管家里多有钱，只要生病了就可以找她来募捐，毕竟我们生病是事实。[哈哈]
回复@二十四丶少年:我母亲生癌症那会去看病的。说为什么不用国产药，用进口药就是作就是贱的，我看到了真的觉得很难受。谁不愿意用便宜的药，非得用贵的呢。进口药还不能报销。当时就想着进口药效果会好一点，医生也推荐，就用了。哎，现在部分网民太可怕了。[衰]
独自思考，每个人都有不一样的苦衷吧
回复@墙壁里的狼:不是显摆我得过病，而是想说医保并没有你们想的那样报那么多。且你连医保社保的关系都分不清，你还是别说了。[doge]
朋友圈和微博里的一群圣母，凭什么用你们的道德标准来绑架我们的爱心？别老说孩子病了，这个我知道，我没有抨击一个生病的孩子，我在骂孩子的父亲，还有背后的营销。没有这件事我还真不知道原来有这么多人这么愚蠢，仿佛他们的爱心可以渡一切苦难，可以让那些利用大众爱心赚人命钱的人改邪归正[打脸]
孩子是病了何况我也不在乎那三五百”我的妈呀，这是三五百的事情吗？这是隐瞒事情真相骗取社会资源！只有你们家的孩子病了？请去大医院门口看看跪在地上等待救治真正贫困潦倒的人比比皆是！就因为你罗某有文人的笔墨就颠倒黑白，有经济基础有条件有能力还利用大众的同情心募捐？太可耻了[鄙视]
评论中圣母几乎都是女孩纸[哆啦A梦吃惊]
回复@Lee-李氏晶晶:毕竟孩子是无辜的，希望她快点好起来，以后等孩子好了，知道自己父亲因为自己生病大赚了一笔，不知内心做何感想，骗来的捐款又能再买一套房了。不知大家想过没，这世上得绝症的病人每天其实有很多很多，他这种行为让那些通过自己努力辛苦治病的人怎么想？以后社会什么风气？今天在治病上，明天又是什么
回复@爱吃杏仁的核桃仁儿:小铜人公司也想不到会有这么大的轰动吧。这事有点时候诸葛亮。当事人被各种力量裹挟着，事情的初衷到底为如何，可能并不像有的人想的那么无辜善良也不如目前排山倒海一样的认为就是出于恶意
昨晚就刷屏，看着孩子挺可怜的我就转发了，朋友圈朋友也转发了。下午才知道我们的善良被利用了。太可气了。只愿孩子早日康复
这讲话逻辑怎么也不像会写文章的人啊！
@你的鸡八岁了U  爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@我也就呵呵了了了:你问这个显得你很没常识……就算白血病每个人的不一样，你想用进口他想用国产那怎么比啊，你自己百度吧。
回复@樱桃子Tiffany:哈哈，你好有才
哎，这人真是的，欺骗我们的同情心，不过我始终相信，善有善报，恶有恶报
@Deng_大丽
帮助已经够了，给那些真正需要帮助的人留点吧
回复@喝咖啡的兔子:脑子呢
真的透支了社会的信任
生病的小孩可能很多 希望大家捐出去的善心能帮助到更加需要帮助的家庭  孩子好才是真的好
学新闻的我，向来对像流感一样的事件持有观望态度。希望大家对这类事情保持冷静。莫要帮不到真正需要帮助的人//@追风少年刘全有: //@火狼:道德，多少罪恶假汝之名。
回复@许多于-:[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@再看还是你姊:可不可以帮帮我的同学，她特别可怜。养父60多了供她读书，却不幸在工地遇事故，第三方不出面，小姑娘一个人在医院。她爸爸还在重症监护室抢救。家里还有个失明的老母亲。我们发起众筹却只筹到几万块
回复@空城旧梦-苜月:玩什么？什么叫玩？
我有钱有房可是我要保证自己的生活质量不想用自己钱给我女儿治病，反正现在众筹那么多热心网友那么多，那我就用他们的钱吧[摊手]
爸爸爱你爱到卖文骗钱[二哈]
回复@mmmmnnny:从你的评论中，我知道你不是农村的人，你不知道农村有多少人连病都看不起，你不知道还有很多人连饭都吃不饱，更不用说换肝了。我父亲就是肝癌去世，我当时23岁，你不知道我当时是多么无助，但我问心无愧！！！！
回复@一颗说走就走的心丶:其实可以告他诈骗吧，毕竟没有告知实情
回复@豆儿er1201:因为他们是一类人啊 真的以为四海之内皆你妈🙄
回复@庞垒琦:自己坐在豪宅里享受，外表装作可怜样子去要钱，你觉得挺好？
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样总有你这样的呆逼
幸好我没转
人人都来帮帮吧
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/RfRb41L
你们不去看看@冬埜 骗捐么，比这个还恶心。顶我上去让更多人看见，详细过程可以看@药君 头条文章。论不要脸这里更强。。。。
回复@Nana888888888:大脑是很好的东西，我希望你也有一个。
就是因为朋友圈转发用不了几秒钟几乎没成本还能彰显自己所谓的爱心才会让此类事件持续发酵。他们并不知道这种行为消费的是普通民众的同理心，滋养了寄生在人们道德里的蛆。
回复@-JJLin:[太开心][爱你]谢谢
无耻！
不管事实怎样，只希望孩子能早点好起来
腊鸡 把钱全退回来 草 还基督教 简直是侮辱
@李干都被占用了 三套房啊乖，深圳和东莞三套房最少最少也得值300万吧，然后在这骗捐。。。
回复@豆儿er1201:大众的同情心被消费了
回复@一颗说走就走的心丶:医保已经报销％80[思考]
回复@紫丁香的守护:这也叫靠脑力赚钱治病？
@皮皮噗阿噗
回复@王小川川川:你是畜生嚒？还是没爹没妈
回复@喝咖啡的兔子:妹子，有个脑残片你该吃了，你病了
回复@砌石匠:不，这叫靠骗人。
回复@喝咖啡的兔子:他的孩子病了是事实，但是他也有能力自己解决，没到募捐的程度，我们的钱也是辛苦赚的，希望捐给更需要的人，况且他远比我们大部分人有钱，那不觉得可耻吗
有个小朋友微博名叫小柏麟，他也生了很严重的病，她妈妈曾经写过一篇文章可没有营销没有推广，影响力不大，知道她是因为当时李小路给她捐款却捐给了一个用小柏麟为名的骗子，如果可以，大家可以关注一下小铂麟
大众多是善良，利用大家的善良就是可耻之举
除了母校同学校友老师同事或者沾亲带故的募捐，其他的我都视而不见。同情心有限，能力有限，只能把爱心留给身边的人。
回复@田恬天天甜:你只是其中一个脑子进屎的网民罢了，没关系，一点点掏出来🤔
回复@Y-Lin琳:那三套卖一套都不行了？
回复@mmmmnnny:哈哈哈哈，未诈骗犯辩护上赶着捐钱恼羞成怒要证明自己有爱心有智商不断为诈骗犯洗白开脱的，你这种行为本身就是助长犯罪消费大众爱心，我们的爱心是给有需要大人的！不是诈骗犯！！王思聪要是得了白血病王健林不肯花钱给他治要不要你这圣母去捐点给他！身同感受不是这样的！所谓的善良感动自己恶心别人
其实，穷人啊都是老老实实厚着脸皮去一点点借去凑，母亲患有乳腺癌，家里花光所有积蓄，并借了近10万。后来一家人努力省吃俭用了3年，咬着牙挺过来了。母亲病已稳定，一家人在一起很温暖
回复@滨白:[good]
回复@Y-Lin琳:租房子都可以住[挖鼻]，孩子生病是事实，自己都有能力还要别人捐款就是可笑无耻，除非是治得卖掉所有资产了，道德绑架。他这样的生活条件，比很多人都好千万倍
我想起我妈说过一句话 如果我有一天患病 她倾家荡产都会给我治 因为我是她的孩子 所以不是很能够理解这份父亲的做法 而且看他回答时含糊不清 证明他肯定是隐瞒了真相 心理学上说当你问一个人一件事时 他没有正面回应 就证明他肯定有东西在隐瞒 [污]
坏人总是利用好人的爱心和信任，等真正有需要帮助的人出现的时候，好人的爱心也都被消耗光了，选择了不信任，于是这些真正需要帮助的人就会觉得社会的冷漠
回复@叮叮叮叮当666:恩
根据慈善法轻松筹这样的平台是不是违法了？当初朋友圈疯传轻松筹的时候我就觉得家属为什么要通过这样的平台募捐？轻松筹和家属间是不是有什么协议？
深圳一套房起码400万以上吧，我还没听说过什么病要花费超过200万的，如果真的有三套房，那和诈骗有什么区别，刚刚看见一个网友说社会上人心冷漠是有原因的，从当年的彭宇案到今天的罗尔事件，怎能叫人不冷漠
回复@YANYITING丶:深有同感，我家人全都是医护工作者.我从小就在医院晃荡等爸妈下班，见过真的很可怜的，小孩子哭的撕心裂肺的，身上都是脏脏的，真的是看的让人沉默不知说什么
回复@YANYITING丶:确实是这样的
我同意骂得对，真正穷的人不要说买房，吃穿都成问题，而没人知道拿钱
他爸爸也许没有尽到责任，但我们不能因为他爸爸没有卖房救她而我们也看着不救，毕竟她的病是真，救人要紧，而他爸爸，只能说无语了。
@-爱吃橙子的怪咖
连他妈诈骗和需要救助都分不清，还一个个圣母婊似的捐款，真他妈有病。好多人都在贫困线以下怎么没人去帮忙？草
回复@YANYITING丶:对啊，顶多找找电视台！[挖鼻]
话说，也不需要捐吧，不是就转发文章而已吗？[笑cry][笑cry][笑cry]又不是号召网友们捐款。难道你们都捐款了？[吃惊][吃惊][吃惊]
就跟我们镇上一个大老板一样，自己家里有钱得要死，有工厂还有几套房，生了病发传单要镇上的老百姓给他捐钱，活久见[摊手]
回复@多吃核桃会长高吗:这文笔也是微醺。罗一笑站住那篇的文笔当时看了也觉得怪怪的。
回复@庞垒琦:他有钱也不愿意出，他女儿病了连一套房子都不肯卖。那我就一句，他女儿病了跟我有什么关系？亲爸都这么不给力，旁人凭什么要出手相救？社会大众欠他的？
如果是真的，深圳三套房，孩子生病结果不卖房靠捐款，那等于让广大网民在帮你深圳众筹买房了，这个算盘打得还挺好。幸得现在事情被曝光，如果没有，也不知道这个作家父亲会不会继续写文求打赏呢？
回复@-笪笪-:首先孩子的确是病了 此时他就不仅是一个作家而是心焦的父亲  人家选择募捐是人家的选择 你捐与不捐也是你自己的选择 谁都没有对错 凭什么仅仅要因为“没有那么没钱”就站在道德的制高点抨击讽刺别人？凭什么？说到底不就是仇富和屌丝么 恶心的是在孩子最需要照顾的时候用网络暴力往伤口上撒盐的你们
回复@Hal的店-:我穷，但是你婊，[微笑]不要一直重复了。婊子
回复@庞垒琦:脑子有病，得治
赵四：“哥，别去！正康鼻炎疗法老贵了，咱村的人用不起 ” 刘能：“老四别拉我，你就是死抠死抠的，你就这点出息，贵个屁，鼻窦炎、过敏性鼻炎等等人家都能够调理成痊愈状态，我正好对症，主要是没有副作用，最重要的是安全，你还怕个啥？我带刘英妈去调理下去，也让广坤看看，有钱人是咋疼媳妇的”。
回复@豆儿er1201:并不是要他倾家荡产，而是在他有金钱能力的情况下，首先不尽自己能力，而是向广大群众求助，博爱心。难道世上就他一个人会写？如果以后每个人都来这套世界不乱了？真正有困难的谁去帮，就因为人家父母不会写？只能说孩子是无辜的，希望小孩健康成长。
闪烁其词
回复@夕环:那些恶人就是被你这样的人滋养出来的
#罗一笑,你给我站住#  希望病情能够得到控制 能够康复 快乐的成长
回复@曾哥万岁万万岁:哎呦我的哥 你居然秒回
呵呵，还没有房产证，你知道有多少给你捐助的人是没有房子的么？！
回复@豆儿er1201:被忽悠了的愛心，臉被打的火辣辣的痛！心裡明白裝糊塗，我打賞的數目雖然不多，就想問他這行為屬於詐騙嗎？
回复@少女sola:图片评论 http://t.cn/Rf83xtv
回复@糖豆粘点雪:我们上的是一个微博吗？人还为了解释特意转了一遍[摊手] http://t.cn/Rf8ecIS
回复@mmmmnnny:我就是做护士的，你既然说的那样，你可以让你哪位有病的呆一边去死了，为何你不同情一下叙利亚难民还有非洲难民，他们可是非常惨的
回复@_任梦媛:[哈哈]这样就好～
这种人就是在消费大众的善意[哼]我觉得他不会在别人有困难时伸出援手
上年我爸得了淋巴瘤，一开始没家里隐瞒了病情用仅有两万多的积蓄死撑，结果发现不行了才找亲戚朋友帮忙。能借的亲戚借了个遍，朋友同学在某平台筹了10万多，前后花了有二十万吧。直到现在病情也不太乐观[摊手]看到这种新闻心里也不是滋味。有能力为什么还要去求别人？
回复@邵滢璐Shininglooo:没错 我应该反省一下 或许今天我是真的没事儿 可我把时间浪费在了跟你这种自以为是的小婊婊撕逼上了 罪过罪过 这跟你的父母无关 祸不及父母 阿门
回复@mmmmnnny:应该自己先尽力实在不行再求助社会吧。我爸爸癌症晚期，所以我明白这种经济/精神压力，我爸爸在香港治疗第一次化疗3天20万，之后的钱也不知道怎么办，但我们还可以卖房，虽然卖房没那么快但还可以跟亲戚借钱度过那段时间。社会上更多的人比他或者我们需要帮助，不要提前透支大家的善心吧
背后那个怂恿的p2p公司才是没有一点开公司的基本底线，做爸爸的也是猪油蒙了心，这钱拿着难道不觉得烫手？[摊手]
回复@豆儿er1201:我家一套房都没有可以不会写文章[拜拜]
回复@言之有理--汪琰:说不过了就说我笑你，你可以继续与我何干
听他说话 怎么这么费劲支支吾吾 说一句完整的话都这么费劲 不觉得那些话都是他写出来的
回复@庞垒琦:有能力承担的事情为什么要骗取同情捐款？有能力承担的事情为什么要网友来承担？谁家的钱是大风刮来的？要按照你这么说的话，医院里生病的小孩也很多，是不是每一个人都得去医院撒钱才好？
回复@jack胡胡:观澜这三房二厅也才四十多万。新建小区比较贵去年一万多现在大概要两万多了。
我想问喝咖啡的兔子到底说啥了你们都在喷她，找不到她的评论[挖鼻]
错了怎么改？道歉+全额退钱。成立基金只不过是另一种抵赖，捐款的时候人家可不是捐给基金的，另外基金怎么运作？谁是基金负责人？谁受益？
自己有钱不先拿出，而是靠病例病单去募捐，如果网友没人捐呢？是不是就不用治疗了？因为不想浪费家里钱？是这样吗？ 我会去帮助穷困潦倒的走投无路的人，我不会帮这种人，不是我绝情，我的钱不是天上掉下来的[拜拜][拜拜]，我给你女儿捐治病钱，然后你依然富有的很。
老家亲戚的孙女孩子在3岁时就北京上海武汉各大医院的跑，说是活不过18岁，可是我叔婶不放弃，50岁了还在种地，我哥跟嫂子每天起早贪黑摆摊挣钱 不到30岁的人看着跟40多岁的一样 他们通过自己的努力给孩子挣钱治病不明白为什么有能力的非要用这种手段没能力的尚且知道靠自己有能力的为什么非要靠别人呢
回复@雅-朦:这么回：杀人犯杀了你的孩子，警察也不要抓，天道好轮回，他会遭报应的[摊手]
难以想象有三套房子的人居然让大众捐款，难道不会卖掉两套房子给孩子治疗吗？非要像一个有房有存款的人去当乞丐一样赚取别人的同情心和钱财吗？没有一点羞耻心和道德尊严，跟大路边的乞丐没有什么两样。别人都说文人应该有点骨气，但是看到的是一个贪婪的乞丐祈求别人的施舍一样的丑陋姿态。
回复@一頂几:他没说家境贫寒，他只是说从前开车、坐高铁回湖南，现在坐硬座。儿子去哈尔滨上大学坐不了飞机，只能委屈坐火车。这一条受人关注，是因为有背后有精准的营销。孩子无辜，大人恶心。
回复@灬语默灬:我也是对这人呵呵了，她愿意就让她捐吧
回复@Void-i:能这么说层主估计捐的不够多
真他妈不要脸
100万？十平米房吗
我在S1外野遇到某位深圳金融男也是特別陰陽怪氣的嘔心....
全自费付不起吗？是不是亲生的啊！擦[怒骂]
爸爸爱你，但爸爸不会卖掉房子去救你，爸爸要拿你得病这事找人合作骗网友的钱[微笑]
这种人看起来只是自私一些 不愿意降低自己的生活标准 但透支的社会信用却不知搭进了多少条命 有一天 也许就是你我他 真正需要帮助的时候 却再也没有人愿意伸出援手 只能在贫困中挣扎直至死亡
回复@没有安眠药-:我就说了怎样[摊手]你嘴巴还不是臭，你为什么要骂你妈呢，是不是你妈也干这行[嘻嘻]
真正那些需要帮助的人大多是老实人，他们往往不愿给别人带来麻烦，哪有这么些花花肠子。现在好多人一辈子辛勤工作都换不来一套房子，有些人可好，手里几套房，医保报销80%给孩子治病的钱都不愿从自己身上掏，真是毁三观！
我认为，这实非当事人的本意，现在事态发展定是出自他意料之外的。于他女儿而言，他是一位伟大的父亲，如果她这次病好了，得知他父亲在网上遭人非议定会难过，甚至会憎恨自己;于媒体而言，将事情搞大，进行捆绑宣传，有利无弊;但于我们而言，看事但凡有两面，我们不要给任何一方造成舆论压力。[太阳]
回复@庞垒琦:那大家以后都不要尽其所能好啦，有网友就行了嘛。先天性疾病都不给报销的，你给我点钱吧？我不想花自己的钱。[可爱][可爱][可爱]
回复@喝咖啡的兔子:700个赞的全是sb
回复@丿鑢七花:讲不出道理，只会耍情绪爆粗的人才是你说的憨批吧
回复@多吃核桃会长高吗:且不说骗不骗，这文章里的沾沾自喜和满屏的优越感就让人有些反感
回复@alvin-佐罗印象:他这个算打赏吧，算灰色收入，专款专用微信还做不到吧
回复@Parador:这社会 就是脸皮薄 吃不着的社会 [眼泪]
各人自扫门前雪，谁让你捐了？人家也没逼着你捐啊！红十字会都不能信了还信网络捐款呢！有这钱不如帮帮身边真正有困难的人
回复@喝咖啡的兔子:你真是个神经病，没人说他孩子病了不是事实，可是他的做法消耗了大家的善意，以后出了相似的事儿谁还会真心帮助别人。我捐了，虽然不多，但是类似的事以后还是要考虑的…
@周米米_
真的是又气憤又心寒，没有谁过的容易，不要这么自私没良心好吗！！我一穷学生每个月花着爸妈的血汗钱，看到各种众筹，认不认识多多少少都捐一点。大家都是希望能帮到真正需要帮助的人，就算自己少吃两口饭也心甘情愿，但是这种TMD在深圳都买得起房的，竟然来骗取大家的同情心，谁心里会好受！！！
回复@Nooo_y:加个0差不多 李老板说他们那房价10w左右[衰]
回复@豆儿er1201:说的挺逗但真有理！他这叫拿别人的钱，干自己的事
今日朋友圈转疯了的文章差一点我也想发发善心，结果全是套路[衰]这种营销号简直是丧心病狂，是觉得大众的善心都是白来的么？当今社会的人情冷漠难道不是这一次次的套路带来的后果么？消费大众的同情心，终有一日要自食恶果。只希望都多一点真诚少一点套路吧！损人未必利己，何必呢！
大家应该自发组织起来告这个罗尔，首先要求他返还不当得利200万，其次根据他有骗捐嫌疑和妨碍社会公信力对他进行适当处理。将200万捐给小儿白血病组织
回复@渔gzgylgp:智商很感人，人家才出了一点皮毛，你们就动干戈了。指不定你们众筹的钱最后还有剩余的呢…瞎操什么圣母心
我就看看[拜拜]
回复@shartinberry:我奇怪的是我并没有给你留言啊 今天才上微博 莫名其妙的看到留言 震惊了word姐
回复@___LMH___:这叫爱心，我能帮上的而已，被欺骗了应该另说[带着微博去旅行]
圣母婊原地爆炸吧！！！你们想过此事会造成多大的信任危机么！！我相信拥有正常价值观的人们以后捐款都会心存疑虑，罗尔就是跟多年前被扶反讹诈的老人一样的社会罪人！！！
千万富翁还要别人捐款[doge]
回复@萝莉控无尤公子:那就好。闹这么大，吃亏的还是穷苦可怜的没钱治病的老百姓。
回复@喝咖啡的兔子:是事实又怎么样，他拿孩子的病博同情，能够负担的医药费，却说的这么难，就是他的不对了
回复@我願伱愛:图片评论 http://t.cn/Rf8e9DL
回复@Jessie猪猪chan:是的！赞同
不要随意消费大众的爱心
那些真正需要救助没有钱看不起病，而有经济实力的缺消费群众爱心得到大笔捐款，想想真的是有气愤有感到伤心[心碎]
回复@吃不死人的东西就是好东西:你还是查下再说吧....
回复@庞垒琦:给他捐钱的人有几个比他有钱的？我看你也是圣母心爆炸
回复@师傅被妖怪抓走了55:我也觉得尴尬，尤其是某些转发的人的口气就像在说像我这么善良就转，你如果善良也要转，不转你还是人吗，这么感人的文章你就不感动吗快捐钱快去打赏…………然后我看完这些就把页面划过去了[微笑][微笑]至今连文章都没点开过……
回复@喝咖啡的兔子:圣母
回复@二十四丶少年:如果你一定要抠字眼不联系上下文来解读的话我只能回复“不”。因为你说的只是药费，没有提到住院费。你根本不懂这句话还给你[微笑]
回复@TheaM-life:透析真的可报销的，不知道为什么那些人就是不信哦。医院大厅里都有透析报销窗口也不知道他们有没有长眼睛。
回复@二十四丶少年:语死早，人家在罗一笑一事下面回复，说的就是针对罗一笑这次“十万报八万”的事情，人家在回复结尾也说了觉得这个“十万报八万”不可信。层主虽然脑子不好，但是至少语文及格懂得就事论事，您呢？
深圳东莞的房子诶、房价不低吧，这种事情如果在倾家荡产一无所有以后发出来，我想大家应该会只有同情吧、没办法，网络就是这样咯。
不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸不要脸[吐][吐][吐]
回复@mmmmnnny:那你五万还了嘛
这最后转变成一场之前转发的人看不惯后面冷静关注的人冷血，马后炮，冷静关注的人觉得之前转发的人跟风，没判断力的一场讽刺站，不知道这件事赢得是谁，反正输的就是被欺骗的善意[思考]
一早起来朋友圈被刷屏…
诚信缺失，信仰缺失。之前有被狗咬者，谎说救孩子造成的，一次一次刷下限，再热心的爱心人士也会心寒的[微笑]（你们几个老鼠屎，真正需要得到帮助的人，会被你们害死！）诈骗犯！
回复@_任梦媛:加油
回复@豆儿er1201:@白衣山猫 已经贴出了费用了，报销了医保自费只出了不到两万
回复@二十四丶少年:不是，我是觉得你一个个的辩没意义
诅咒他赚我们的钱回去买药吃！！！
@Anne-Xy [doge]
善良人心善，但不蠢
回复@陈逸凡-IVAN:给大家看一下 http://t.cn/Rf8eCf5
自费两三万就倾家荡产了，那些没医保的不都跳河了
回复@颜竹萱_:是滴呀，有社保很好，但是需要商业保险来补充
回复@豆儿er1201:如果能救这个小女孩儿也就不说其他的了 如果这些钱还是没办法救的话就把这些钱捐出去吧 原来就来自于社会 而且毕竟这个社会比拥有三套房更需要钱的人比比皆是
[微笑]曹尼玛我还转发了还赏了钱
回复@喝咖啡的兔子:他有钱给孩子治病也是事实！孩子治病医保也报销了多一半也是事实！他这就叫欺骗懂么！我特么以后绝对不再给这些人捐款了也是事实！爱谁谁，治不起活该，死去！我自己还一身病呢还同情他们真是太傻缺！！
回复@庞垒琦:智障
他就是穿着西装的乞丐
回复@小玥和老公:一看就是不懂医的 她是感染住进icu才花费大 等控制了出来就没那么多了 我熟人一年多了才花20多万 后期就是骨髓移植呗 那个不要脸的爹
回复@豆儿er1201:想像如果真的社会底层需要帮助的人也写不了这样的文章，找不到这样的出路。三套房的人还在这里卖惨，以后再也不转自己搞不清状况的文章了
说到房子立马就慌了[doge]
回复@Shinjillyy:同学你知道深圳的房价吗，如果你不知道那么你知道北京上海的房价吗，上海均价已经被深圳超越，如果你还不知道我无话可说
嘴里里吃屎了吗？说话含糊不清。自己家庭有工作有房子还来募捐款，那些山区没钱看不起病的人怎么办？不看人听声音就知道那副鬼嘴脸！[弱][弱][弱]
回复@小七是个妞:你不知道的东西她不代表不存在
不管怎样，不要让捐款的人心寒！
回复@鞋盒子Box:好又怎样，海南也好呢，大连青岛都好呢，什么瑞士新西兰更好呢，好就能成为夸张推高房价的理由咯？不好意思，也许你觉得花600万在深圳买套房子然后再吃力的供房，挤地铁，感受堵车是一种享受，who cares？你高兴就好！我有600万，我选择移民，我高兴就好
我仿佛看到一条发家致富的道路，不说了，回家编故事去。//@M翊M_7：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
人们的同情心不该被利用。真正需要的人却没有得到帮助。我同学的父亲急需帮助，一个多星期我们却只帮她筹到几万元，杯水车薪。养女救父，家里还有个失明的老母亲。谁能帮帮她？
回复@YANYITING丶:同意楼主 真正需要帮助的哪有能力把事情搞这么大？也只有求爷爷告奶奶求着那些亲戚朋友发发善心愿意借个几千治病了  有能力在网上弄的全网皆知捐钱的人家哪个没有几套房几套车？
说到底是因为自己是个铁公鸡，铁到亲闺女的救命钱自己有都不舍得掏，却舍得消费社会大众目前这少的可怜的爱心。面对质疑答非所问，闪烁其词。
@小小傻鸡乐
回复@夜里捉虫:而且微信赞赏不算募捐
回复@INC-Billy:话说我是觉得基督教教义和信教的人都是很好的，但是跟着家里人先信别的宗教了…然后不知道为什么大学里一直有人强行拉人入教，我觉得她们真的好烦…感觉基督教是被她们毁了才对…
别忘了，能在深圳生活的，可都是有钱人，最不缺钱！！！
回复@布拉德脾气特:这事还是得告诉她  不然以后再遇上类似的  又傻傻地去捐钱了
回复@Aimee马铭洋:先不说是不是，祸不及子女。阁下说话还请冷静。
含糊其辞
回复@M翊M_7:当我第一次点开这篇文章，还不知道这是个局的时候，对这个题目就没有好感，当我读毕，更是果断的关掉。 整个行文逻辑如此严谨，感情运用的也十分到位，一定不是一个普通人。  后来果真，我呵呵，知不知道真正需要帮助的那些穷人，根本写不出这样的文章，他们甚至连智能手机都没有，把爱给最需要的人吧
回复@喝咖啡的兔子:草泥马。实在忍不住。可怜一下我，洞洞借给我暖一暖屌
罗尔回应：①有三套房，其中一套在深圳，2001年20万买的； ②因有医保，女儿患病以来，自费部分承担2万；③不懂炒作，涉事P2P公司是好友开的。公司要推广，也给我钱，我就同意了。来源：@南方都市报
回复@用户5944145241:你还能不能再假点……骗纸……
回复@树下的艺术家:考虑到不知道面积大小和所在地段 我说的保守估值
回复@王佳佳Yoo:根据深圳市的回应，目前罗一笑自费部分费用总共不到2万块钱。
回复@小破葵的一枚铜钱:嗯恩，人怀有善心极好，看到这些事人人献出一点爱，其实自己捐点爱心也会开心，可今天这事，莫名其妙觉得人真奇怪，好多人，身边朋友圈的人将近一半都去转发，我觉得他们不一定真心想转发，大多出于道德的压力，他们没有想到发到自己的朋友圈，自己的朋友如何看待，好像不转发就是不善良[笑cry]可怕
回复@M翊M_7:666
警察叔叔：罗尔，你给我站住！
回复@yyh051212:还有小额贷款 各大银行都有信用贷 拿房子抵押 更快   都不用卖房子
回复@中传校花校草:一股清流
回复@ykhmily:谢谢！我也希望孩子早日康复！
孩子生病这么大的事居然都能拿来当敛财的工具，策划这事得人真的是丧尽天良，毫无做人的底线，不配为人
只会害了真正需要帮助的人
回复@反银教授全球后援会:大部分是自己想办法啊，借啊，话说回来，五万不是钱啊？在医院里又够好几天，你如果真的为亲人的生命在医院努力过就不会有这些自己，不捐钱可以，也不要再有这些恶意的揣测
一群连房都买不起的人捐钱给一个拥有三套房子的人。exm?[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@喝咖啡的兔子:一般女人是用水做的 不过你是只有脑子是水做的 还是圣母水[摊手]
通过这种方式欺骗大家的感情，这就像狼来了的故事，以后真正需要帮助的人就很难得到信任了…
回复@萝莉控无尤公子:我错了[哆啦A梦汗]我当时完全按照自己的想法去估测了。我想这样的大病可能和我弟差不多
回复@-Lee雪:可能我想错了。换到罗尔的角度，孩子病了，如果真如网传所说，他拥有三个房子两个车子，他的人脉也会很广的，为了那十几万没必要搞得来捐款。朋友，家里凑凑也就出来了。人心隔肚皮啊!如果这个角度成立，那么他可以算是欺诈吧？欺骗了捐款人的善良!这就是道德问题了!
回复@王頓咖:图片评论 http://t.cn/Rf8D3p6
回复@反银教授全球后援会:骗  我就呵呵了  你不是他本人你就认定了是骗，不知道是哪个纬度的正义制高点，反正我就说一点 亲人在医院着急都来不及，不捐钱就缄默 别给当事人伤上加伤
回复@TTTT仔-我是唐仔:说得好！！！
回复@M翊M_7:罗尔心想:女儿你病的好，你爹我正想着发点不义之财呢，看看网上这帮傻子不停给我送钱，你爹我多厉害。我想和你妈去国外再给你生个弟弟妹妹[二哈][二哈][二哈]
学好数理化走遍天下，写一手好文深圳三套房
回复@言悄啊:你道德高尚我觉得，他自己的孩子舍不得花钱去救，所以拿着别人风刮来的钱？你有道德底线吗？不骂你三观有缺陷，因为你都没有三观
回复@梦想家周志魁:没错 社会无信何来和谐 难道爱心人士的爱心就这么廉价吗 这种事发生多了就会变成像老人摔了没人敢扶的现象 真的有困难需要帮助的人得不到帮助
[微笑]所以就是花了几十万。 募捐到上百万了。如果没被扒出来这位父亲也没想收手吧。
别骂他了，还是打比较好[摊手]
我有一个学生现在查出脑弥慢性肿瘤，才7岁的小女孩，更需要这样的团队来帮她度过难过，[大哭]可怜天下这些有能力不自己先医治，出来搞破坏社会这种风俗，弄得以后社会的人都不敢做好事，分不清谁是真谁是假了，真的人最后得不到真正的帮助，真真假假将会是未来这个社会的悲剧啊[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@singingmary:厉害，学到了
回复@庞垒琦:弱智还是钓鱼？
回复@布拉德脾气特:哎  只能让她多留点心了[脸红]
…………
回复@撸撸撸撸燕婷:资产一两千万结果骗钱给孩子治病，那些家里条件贫困治不起病的怎么办？该有点是非观好吗，不要大家的好心被无耻的人当成获利的理由！
@Chen精分 利用同情心
亲爱的女儿，为了给你治病，为父真的是费尽了心机，但是对不起女儿，我不能为了你卖掉我任何一套房！这样的父亲真的是日了狗了！[微笑]
需要可怜没问题 房子充公了再说[好]
这是基督教被黑的最惨的一次
捐款前绝口不提自己有房三套，绝逼构成感情欺骗
感觉这个孩子爸爸谎话连篇！说话结结巴巴闪烁其词
如果他真这么有钱的话，，，希望小女孩好起来，你爹真不是个东西
回复@空城旧梦-苜月:知道你没有，别大咧咧的说出来呀
回复@二十四丶少年:与本案无关
回复@卐TheLittleMatchGirl卍:不知道如果梨视频这个微博号因此火了，会不会把盈利捐给罗一笑[摊手][摊手][摊手]
回复@旅途中的行者2016:没事啊，反正有傻叼上当
回复@王頓咖:兄弟，你太low了吧，卖深圳一套房的钱完全够医治他祖宗十八代得白血病的钱！你太小看深圳了，严重鄙视！
回复@豆儿er1201:我也想说，那是不是我有三套房也可以不工作了，成天在那装病骗钱也是正确的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]还有手有脚呢？吃喝拉撒也让社会爱心人士解决也可以啊
原来没觉得保险是好东西，但是它最起码可以让你在风险来临的时候不失人格尊严
让你们煞笔捐，老子就没被骗到。呵呵，有人说:非要倾家荡产才算骗吗？呵呵，反正，这种垃圾骗不了老子。
过度消费大家的同情心，以后等真有人需要帮助的时候大家会不会以为又是诈捐？！
回复@mmmmnnny:在医院有时间写文章，没时间卖房，报销后只花了两万，告诉别人一天花几万。您的信任真的是毫无智力。
回复@下颚波尔卡:评论精彩
这是我初中同学的高中同学他们家. 真的挺可怜的 小朋友生病了还被说成这样. 不知道真相就请不要乱撒盐了.略过就好了
回复@师傅被妖怪抓走了55:难道不是 那你解释什么叫同情心？先不说他有没有有骗人 而大家的转发就真的凑集到钱让一条生命有可能延续 没有知道他营销前前你敢说才说大家的转发是愚钝和无用 ？
不是，我想问下，我们只是转发了朋友圈，那我们到底有没有捐钱，我混乱了
有两套没有房产证，小女孩现在在重症监护室，一天的确是上万，只是媒体发酵太强大了[微笑]
[哼][哼][哼]深圳医院和社保被黑的最惨的一次
回复@a-Kaitlyn:父母不管吗？
楼下的双胞胎一起得的血液病，房子都卖了新卖看他们太困难了就又让他们先住着，大家都帮着他们一块两块的他们都拿本记上说等以后一定一分一分的还上。两个孩子，巨额医药费操碎的心都没让两口子把道德仍掉，人和人之间真的有好大的差距。
震惊！14亿人中国人（包括黑户口）看完都沉默了
回复@大王叫我来巡卵:我给你们都点了个赞
回复@庞垒琦:多少买不起房子的人给一个在深圳有三套房子的人捐款？？？你可把你的圣母心收一收吧[微笑][微笑]
凭本事骗来的钱，凭什么质疑（二哈）
就知道梨视频会去调查的
圣母婊们，厉害了，你有三套房吗？你有两辆车吗？[微笑]孩子生病当然必须帮助，可是！他有经济能力干嘛不负担而是选择大家？这就是一个父亲？他自己的孩子不倾家荡产去救所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？厉害了，圣母婊们
凭自己本事骗的打赏，为什么要向你们交代？
回复@陈婷羽没有雨:我已经被骂了。。。。(⊙_⊙)
回复@Luck任世友:我们转发，他数钱，呵呵。罗尔这个死骗子，自己有钱不花。要不是看了微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明和罗尔的采访，我身边还不知道多少人被这种下三滥的招数骗。我们默默地帮助了一个怎么样的人啊
老子无话可说[摊手] http://t.cn/Rf8eolS
无论如何都不能帮帮忙嘛，毕竟是一个生命啊，就要在这里谩骂家长，国人也太没有同情心了吧，帮忙救命不应该是我们国人 应该去做的嘛！
我感觉我以后不会在网上给人捐款了
回复@紫丁香的守护:你太高估现在人的素质了 还以他为耻？他女儿长大了不偷着乐就不错了
这种人真恶心，消费别人的爱心
竟然有人会捐，钱多得没处使，刚看到这消息就觉得之后会爆出点什么诈骗啊这种料，果然……要捐款老老实实捐慈善机构不好吗，虽然那地方也不干净
这件事情，或许会以几百万甚至几千万的网民每个人被骗一块到几块不等的小钱，大家心中有伤心，有愤恨，有无奈，有不平但却无能为力的结果所收场。我真的不知道网友们这种盲目的善良是否应该得到鼓励或是批评，但是我知道那些（并不专指此事）打着道德旗号去欺骗善良人民的行为一定要有人去惩罚！
罗尔是作家吗？言语中怎么像无书生气的小市井？
回复@Void-i:这个罗尔是个营销策划大师 正是借着这件事营销自己啊 这才是这件事最可怕的地方
回复@渔gzgylgp:祝你孩子也白血病吧，到时给你捐一元
希望不是践踏大家的善意，希望宝宝早日康复
回复@刘珍咪Alice:没还完房贷的房子就不能卖了？[疑问]
回复@豆儿er1201:我要给你点个赞
结结巴巴，果然有诈
回复@容嬷嬷侧颜好美丽:能卖  和  可以卖 有啥区别【蒙逼脸】
花钱聘个记者吧……或者挂靠一个……所有采访都用他的名头。。
不管有几套房一天几万的药费，小老百姓都心抖。只要孩子抢回来了。
回复@Che_R_Ry_:早上大致看了一下，不知所云，心想可能爸爸文化水平也不高，没想到竟然是一个靠文字卖钱的人，啧啧啧
罗尔你个狗N养的     老子真特么想给你碎尸   骗了爸爸两块钱    你妈卖批的    你让老子门天早上吃啥子 http://t.cn/Rf8Bf5N
希望透支社会信用能列入犯罪行列[摊手]
回复@豆儿er1201:圣母婊[拜拜][二哈]
回复@喝咖啡的兔子:你捐了？
回复@解忧仓买:已收藏 回寝室看
回复@庞垒琦:救自己孩子倾家荡产有什么不对？？
回复@Void-i:我知道一个人穷人，砸锅卖铁的治病，她可没去募捐，她现在在上班还债，因为她觉得她还年轻，自己能承担得起为什么要骗别人。她可连一套房子都没有。
回复@豆儿er1201:很多捐钱的人可能自己都没有房子，单纯只是因为善良，可是，这样的人亵渎了大家的善良。我妈当初得癌症，我爸立马卖了家里的房子和厂房给她治病，他罗尔自己有三套房，说的过去么？
回复@庞垒琦:圣人。[doge]
回复@小资先生Jimmy:可不呗，别人的钱也不是大风刮来的
回复@用户6056696943:[摊手]谁家的狗
不要脸不要脸不要脸，网上爆的事情还真是属实的。呵呵！
回复@小邓的外号是猥琐酱:赞同你说的
回复@我叫王晓郎:我没有歧视基督教啦，我只是说，不应该借女儿的病来炒作
回复@卷发啊细:我已经不在临床做了，在牙科干
回复@喝咖啡的兔子:她孩子治疗费每天5000不是两万也是事实，5000医保还报4000也是事实，目前才自费2万却已募集200万入帐也是事实，这样你懂吗
回复@白菜炖豆腐和粉条:对，是可以报销，我舅舅透析了好几年，没报销的话一个月都要好几千，现在可以报销就是透析费几乎都不用出了，自己出点钱买点药吃吃
退钱！
整个朋友圈都是这个，我说一说吧，我看完没有感觉，我对那种流落街头的老人比较有感。孩子病了，大人永远是有方法去治疗的。好比去年我表哥朋友的女儿脑癌治疗，众筹了几十万，对了，他家里两套房不舍得卖掉。当然啦，文章里未提及穷，但他们巧妙的说工薪阶层。此文里说到花不起这个钱就是个幌子。
回复@渔gzgylgp:这是什么蠢逻辑？都这样想社会就彻底乱套了
回复@不知道叫啥_哦:你和层主说到重点，这个男人及其自私孤寒，幸亏他前妻和他离婚了，太渣！女儿有这些的爹倒霉！
你只不过怕你自己花冤枉钱，到时候钱也没人人也没人了，所以才想这个办法，利用大家的善心，就怕人财两空而已[摊手]
爆出保险保赔金额， 受益的不是保险公司吗 让大家都觉得他们家保险保额高 然后买保险时肯定先想到他家 所以 这能不能是保险公司和小铜人一起策划的利益营销[抱抱][抱抱][抱抱]
回复@mmmmnnny:嗯，有我没房。但我也没有轻松筹骗钱看病哦。[挤眼]
回复@糖豆粘点雪:他公众号里的，罗一笑那篇火了就被删了
听他说话，第一听的累，第二感觉假。
我之前没刷朋友圈，看到这个名字刷屏就已经是在辟谣了。有人说，父亲想救孩子没错。可滥用公众爱心资源难道没错？说句难听的，中国得不治之症的人何止成千上万，家庭条件比他们差的多了去了。削弱捐款公信力，消费爱心，就跟狼来了的故事一样，以后真的有需要帮助的人，怕是越来越多的人会犹豫迟疑了。
这事弄的 以后真正需要捐款的人往往大家都不敢捐了[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:所以就可以利用孩子来圈钱了？？？[摊手]
回复@冬雨冰凉:哦 我没闲钱打赏
知道他有三套房还捐款觉得他没错的各位亲们 我留个支付宝账号 转多转少就看你们有没有爱心了
这种事情这种人最对不起的是那种真正需要帮助的人～
这深圳房价变态的涨，谁卖谁变态？[拜拜]
狼来了！
回复@面瘫x__:大病医保一年20块，只限深圳，前提是得有深圳社保。这个挺好的，从去年开始的。
回复@小红帽maom:这个层主说真正的穷人，没说农村人，别这么敏感吧
回复@喝咖啡的兔子:你没脑子也是事实
回复@喝咖啡的兔子:sb
圣母婊永生
你可真是有病，知道为什么大家生气吗？是因为他家明明可以自己给孩子治病，并且医保能报销80%，而却和营销机构合作，骗广大缺乏理性认识又同情心泛滥的人，这样明着伸手问大家要钱的行为等同乞丐，并且连累了真正需要帮助的人，他家的孩子和真正需要帮助的孩子之间差了一个能写的父亲！
回复@庞垒琦:渣
房是自己的， 病是社会的国家的别人的。 为自己治病最好是……。大家都这么想。 郭嘉对大众的教育是：不能因病致贫。 为治病而卖房，不就贫了吗？所以不能贫。
回复@小玥和老公:当父亲的可以利用女儿的病情圈钱，凭什么要求跟笑笑非亲非故的网民比她父亲更关心孩子的病情？ http://t.cn/Rf8r0g7
回复@豆儿er1201:前几天刚学了一个新词 莲言莲语[二哈]
回复@喝咖啡的兔子:没脑子
回复@喝咖啡的兔子:然后就号召给他捐钱？
下个刷爆你朋友圈的文章 隔壁老王雪中送炭
回复@域中四大9:他要的不就是吃瓜群众围观嘛，要不营销干嘛
无论如何，罗尔都隐瞒了他财产真实情况这个重大事实，在法律上是构成欺诈的，是骗取公众同情和捐款的行为，应当承担相应的法律责任。更严重的是，他和他的营销团队，利用人们的爱心，将本来人们的慈善行为当成商业炒作的对象，对人们的行善热情构成沉重打击，更不利于中国的慈善事业。
回复@楊用修_:然而，他并不算骗捐，他就是拿着几十万捐款再买一套房子，除了房产部门收点费，谁也奈何不了他。
回复@M翊M_7:评论就服你
回复@庞垒琦:哈哈哈 想到热评 喝圣水长大的
有没有想过还有很多条件比你差的需要救助的人在等待 你这样占用资源 羞耻么
我特么都快看哭了转的[拜拜]
回复@海福星2009:白血病，肾透析还有恶性肿瘤等九种大病，进口药可以报销的，因为我爸爸就是肾衰竭，报销了90%还有可以去民政部门二次报销
回复@喝咖啡的兔子:病了，自己有钱不给孩子治病伸手管别人要钱吗？照这逻辑，我买不起房也是事实，你给我点钱好不？
圣母病白莲花请尽快去医院看脑子，这种利用人善心的有钱人骗卷还真是够了多关心关心身边人的温饱吧
自己的房子车子不想办法出手，自费金额并不高，却想着欺骗大众的钱，到头来还哭诉，说大家都不关心他女儿，这么不要脸，我也是服了
回复@中传校花校草:卧槽！说出你的故事！
回复@喝咖啡的兔子:是事实但是他利用广大吃瓜群众的爱心炒作营销也是事实[摊手]哦顺带利用了一把亲生女儿[摊手]真正需要帮助的人现在不知道心寒成啥样
回复@庞垒琦:三套卖一套也没倾家荡产啊[哆啦A梦汗]
为孩子祈福，你也为女儿多积德吧
回复@多吃核桃会长高吗:渣男
中午吃饭在讨论这个问题，我也说一句。关于慈善众筹国家必须要立法，否则舆论很容易被操纵。与其渲染病情，或许我们更应该关注家人所做的努力，到底付出了多少，还能付出多少？对于富人来说癌症可能都不是事，但是对于穷人来说，可能一个手术都会摧垮一个家庭。
不管有没有三套房，如果你拿孩子病情来做营销，那性质就恶劣了！
这个人是个垃圾
回复@mmmmnnny:他又不是马上要进行移植手术。你的问题，有解决方法，买房要半年多，有房产，可以向身边熟人借， 承诺一年能还清，有还款日期加上你信用不错的话，一般人家会借。这样比你在网上筹来钱还更能救急。区别就是一个借的要还，一个给的不用还。
回复@王頓咖:配图666
啧啧啧...这算诈骗吗？
回复@有一颗大菜头:我觉得你说的很有道理，本来就是，如果是一个轻松筹之类的正规渠道，爱捐钱就自己捐，不喜欢的就远离一边，可是这样发到朋友圈，我内心深处好可怕，不转是不是不善良呢？可是转了以后，我的朋友看到后会觉得他们不转是不是又不善良呢？这根本就不是自己内心想做的事情，而由于虚荣心，理性做[二哈]
回复@豆儿er1201:实际自费1w8 哪里需要卖房子这么夸张
如果他真的有房，估计卖了之后就再也买不起了，还见过有人采访男士，如果离婚了，孩子和房子要哪一个，男的问哪里的房子，回答深圳那边的，男的说要房子吧，孩子没了可以再生，房子太难买了[哈欠][哈欠][哈欠]
作为一个毕业不久月光的北漂，只能说，罗尔你个老司机，不要打着基督的伪善旗号，火葬场在等着你，地狱之门已为你开启，请带着你的团队赶紧去阎王爷处报到，期限三天。
回复@jiakiis:现在的社会怎么了[二哈]我看见了
是不是骗子，听口音就知道了[二哈][二哈]
回复@豆儿er1201:看见还有人在下面质问所以你捐款了么？我真就呵呵了，圣母的世界我真的不懂
回复@小七是个妞:实际自费1w8 http://t.cn/Rf81W1y
图片评论 http://t.cn/Rf832vm
朋友圈转了 现在删掉了 我想 为什么要消费良心呢 如果以后真正需要这笔钱的人 不 应该是真正需要这份良心的人 我们却不相信他们 那可有多可悲[难过]
我早上在朋友圈看见这篇文章看完之后还感动的掉眼泪  还关注了他的微信公众号  [哼]如果最后真相居然是炒作  以后我再也不给网上这些说什么癌症啊 白血病啊捐赠了  觉得被欺骗很难受！难道就因为我这种小姑娘比较容易瞎感动吗，希望多点正能量吧，不然还怎么去敢相信这个世界。[疑问]
回复@夕环:人从小就要懂得是非对错，要学会自我思考。中国人口多，很多的事情警察政府可能并不能第一时间管到，而且中国现在走旁门左道捞钱的现象太多了，法制规定的空子很容易被恶人钻，那这时候人民群众就要自我思考自我判断了，救真急救真穷！1块钱也是钱，也是你自己或者你的家人辛苦努力赚来的。
本来想着微信弄进去点钱，打赏来着，差一步，看到了微博推送！！！
哎，这当爹的心太黑了，拿孩子营销…
坐等真相，不为其反驳，也不去批判，为小女孩祈祷[祈祷]
笑笑爸爸凭本事借的钱，凭什么还给你们。
回复@姿姿yaya:[摊手]这种人就是空手套白狼有什么办法
回复@喝咖啡的兔子:他的文章[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/RfRvUEA
回复@李靖是学长:都是圣母婊，不要在回我信息了[摊手][摊手]
回复@悠游友柚的U闲:哦
回复@喝咖啡的兔子:圣母婊真是  [打脸]您三观好正
回复@小七是个妞:就算不可信没报销那么多他也负担的起[微笑]
凭本事骗的钱为什么要还
回复@庞垒琦:秀智商下限
罗一笑，你爸叫你回家吃人血馒头！
希望小孩子健康，如果这事情是营销活动，拜托拜托一定要惩罚这样的人！
回复@喝咖啡的兔子:所以呢？圣母您捐了几万？
回复@捌零后老冯:哈哈哈哈，我服了你了，图上照片不是我，微博都找错了，果然智商感人～[拜拜][拜拜][拜拜]
满嘴跑火车
典型对社会诚信透支。
回复@仲爱一生624:写的文章看了一下、低俗！
当下一个人需要你帮助的人出现，希望你依然相信他。
回复@小七是个妞:mdzz 不懂原po的脑回路了。自己说报销这么多不可能，别人告诉她深圳就有这么多，然后她就说难道全国都是深圳？EXO ME？当事人在深圳不就好了，当事人就报了80%,已是事实，自己不了解，还强行辩解。
回复@庞垒琦:社保报销了8万多本人就花了1万多……
普通话太差
回复@时光依旧却新如故:确实，
祝罗一笑早点康复[爱你]。父亲的话，不做评论，看视频觉得玷污父亲两字。[微笑]
回复@弓长软软:辟谣贴说他这三套房价值超过一千万[挖鼻]
回复@豆儿er1201:听说现在用了11万，可以报销80％，最后自费2万多，我一点也不感动怎么办，我是不是没有爱心。🙃🙃
回复@當時隻道是尋常:哈哈哈哈。。很稳啊老哥
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/Rf8Dhx2
回复@提拉米苏zz:哦对，总共11万，报完自己花了2万
有人给钱为什么要花自己钱[摊手]良心是什么[二哈]
回复@小七是个妞:这机灵抖的[拜拜][拜拜][拜拜]没看到深圳社保局和儿童医院的账单吗，还真是十万报了八万
他说话一句都听不清
回复@梦想家周志魁:呵呵…所以你给人家最底层的人捐款吗？没有……甚至媒体没时间找这样的人…这是社会问题…人家女儿有病也是事实
回复@Dr_monicakwok:不是几十万，他女儿看病实际只花了2万！
回复@ELiC爱粤语:罗尔自己有钱舍不得花，拿我们的钱，难道是网上的钱很好捡？要不是刚刚看了微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明和罗尔的采访，我身边还不知道多少人被这种下三滥的招数骗
永远不要相信龌蹉的中国人，永远[doge]
回复@喝咖啡的兔子:退一步就算你可以营销拿钱给宝宝治病 没毛病 但你不应该在博文里面 说每天花费上万元 负担不起的那种意思吧 这就是骗子才会干的事情 难道孩子病了就能原谅爸爸的我这种行为吗 希望孩子康复 也希望不要再有利用爱心这种事情了 比较恶心
回复@庞垒琦:本来想@gdv，突然发现不符合定律
@OliviaLog
回复@豆儿er1201:麻烦你有点脑子！我就问你捐款了多少？这种行为就是自己明明有钱假装没钱和乞讨一样。如果是你会设施吗？
作为一名小医生，我所看到的是现象是真正缺钱维持后续治疗的老百姓们，反而没有人帮助。因为他们在食物链的底层，底层也帮不了底层[伤心]
回复@庞垒琦:你挺脑残的！这些捐助人可能有很多连一套房都没有，但是他还保留着自己的三套房，你觉得这样合理吗？
回复@庞垒琦:你们能听我说吗，两万倾家荡产，我出十万买你全部家产可以吗，还有告诫各位，有人拿这个事件来吸粉，这个事件利益性越来越明显了
这个问题我暂时还顾不上 忙着捡钱呢先挂了啊
病是真的，但是医疗费用假的飞起，所以这个算诈骗了吧？[摊手][摊手]
大家好，我是罗三笑，我得了没有钱不会笑病 ，以及脑残  ，请大家捐款给我帮我治病
回复@哟哟哟ray:这张图片我看过 但我看到的是原文已被删除的截图 请问一下 这个大V是谁？是不是随便一个人发一个深圳社保局的你就会相信？你现在还能找到这个人的微博么？既然你这么轻信 那我说罗尔很穷 你是不是也该相信呢？
@深圳公安 @深圳公安 @深圳公安 不出来管管么？
回复@用户5226123550:是啊，大部分人一辈子在深圳都买不起房子，房价死贵
在深圳奋斗一辈子的人都不一定能买上房的人给人有两套房产的人捐款，不是很懂啊
回复@小绝:穷人太穷 富人太福
失业的男人把自己最后的积蓄全部给了路边的乞丐，因为他觉得乞丐比他更需要钱……走出不远之后，想起身上还有一块面包，打转回去想给乞丐，结果看见乞丐在公厕换上名牌衣服打理干净出来了，然后开着辆阿斯顿马丁准备走，他拦住车问乞丐为什么要骗他钱，乞丐说“谁逼你给我了吗？”爱心就是这样被消费掉
转发的人都是本着善心想要帮助小朋友的，事后总是会出现一部分优越感特强的事后诸葛亮[二哈]恶心
@丁丁丁丁丁丁旷旷 唉～人心难测
回复@二十四丶少年:重疾的进口药特效药本来就不在国家社保报销范围的呀[笑cry][笑cry][笑cry]国家社保报销百分之八十，是指去掉所有它不报销的部分，剩下的再乘以百分之八十[摊手]当然了，有些经济好的城市可能会比百分之八十这个比例还高
回复@YANYITING丶:你好，我就是农村的，我不认同你这样的说法，我家境情况也是不好，但至少我此时还会刷博客，用智能手机，，别说农村孩子不会上网之类的话，你或许不懂穷人在最绝望时的处境，会做出什么事来，谢谢！[微笑]
说他有难捐点钱给他们也没什么？你们没想过他这么做是多么的自私？自己舍不得一分钱去救自己的女儿！骗取社会仅有的点同情，那些真正需要帮助的人呢？这件事情所导致的恶劣后果！让多少真正需要帮助的人被淹没！让社会仅有的温暖被冷漠！以后谁还会去帮助别人！这和天津老太所导致的社会后果一样恶劣！
回复@庞垒琦:尼玛炸了
[摊手][摊手][摊手]拿生病得女儿出来博同情圈钱，呵呵！ http://t.cn/RfRyz8P
回复@小疯子297:她心小，心眼儿也小，1000块对她来讲不少，要是直接告诉她被骗了，她一股火能气病了，前些天小鸡丢了几个还上火嗓子都哑了，到时候我给她补上得了，就当我捐了，至少那小孩得病是真的，哎呀气死了，电信诈骗的我总给她讲，哎呀
回复@小七是个妞:可是人家社保局把明细都公布出来了，自费金额确实只有一万多[摊手]这个有三套房的罗先生为嘛不澄清打社保局的脸呢[摊手]
回复@王頓咖:关键是医药费就两万而已[摊手]
谢谢，已举报了给了深圳公安。【举报】不知道可不可以报警，罗尔恶意营销，诈捐200多万，希望你们能去调查一下，我们希望这笔善款能给真正需要帮助的人！ 希望大家复制举报这段话，私信发给深圳公安，让他们看到，重视！ @深圳公安 @头条新闻 http://t.cn/RfRzKJh
回复@小七是个妞:他自己都说了报了百分之七十了。自己就出了两万。亲口承认的，知道吗？后面他受采访的时候知道了事情发展成这样就改口说现在一天要花六万多了呢。还口齿不清知道事情败露了说话都支支吾吾，这种垃圾真的是死了都没人管。
回复@豆儿er1201:层主挺住。有些人说话不用大脑。病了，是可怜，但特码自己的爸有三套房子不卖然而要让社会上的人给他钱治病。我特码今天感冒了，有人给我999吗？
听他的声音觉得他好老。可怜他女儿。。。
回复@喝咖啡的兔子:看到这么人骂你 我就放心了
回复@主仆魏宣:我就这样说了，[嘻嘻]
回复@M翊M_7:以后都不敢滥用善良了，不知道你是不是真的生病了，不知道你生病了是不是真的山穷水尽没钱治病[摊手][摊手]骗子越来越多，只会让我们这个社会越来越冷漠，只会那些真正需要救助的人感到绝望[二哈][二哈]
回复@唒唒兒:深圳的房可不止几十万[眼泪][眼泪]
也不知道往前推20年没有互联网的时候 这个爹到底治不治他丫头[微笑]
回复@大雁南飞199004:比那些想看别人倾家荡产卖房救女的后现代主义电视剧的人稍微正那么一点点…
回复@喝咖啡的兔子:他自己有钱还让大家给他众筹也是事实！
这写文章的水平叫作家？
🙊
@G_xNa
出了这样的教徒，基督教算不算被黑
回复@中传校花校草:图片评论 http://t.cn/Rf81qHN
捐款的估计很多都还没房子呢吧[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:我家狗真的是快饿死了才去骗你妈的钱
@发光的林九日 天我要吐了
回复@中传校花校草:上厕所吊都不扶就服你
结巴？
利用大家的同情心，确实是不入人心，孩子是无辜的
回复@小七是个妞:大姐，农村医保报不了八成的啊喂！你这样秀智商会被骂的啊！
我还看到有人说什么…有时还是不说出真相的好，什么看破不说破…我无语了
回复@旅行是erry的梦想:深圳一套房[摊手]可以保你在医院过很多年
？？？ http://t.cn/Rf83CdU
回复@小七是个妞:无知，每个项目都一样的吗？说之前不动动脑有 也不查查资料
回复@七圈啾:嗯嗯就是要货比三家[doge][doge]然后听业务员怎么贬低另外的保险公司[doge][doge]找出最优的那个
真恶心，亏老娘还真的转发了，然后看到有房有车有公司连几万都不掏出来的，最关键还是小三上位！孩子是无辜的，求你两个大人为孩子积点德吧，我们的钱不是捡来的，是辛苦挣来的，以为我们单身女孩子都那么厚的脸皮当小三吗[摊手]
回复@alvin-佐罗印象:我反讽啊[二哈]
回复@弓长软软:东莞不知道 深圳房均价65000一平
回复@Ivoylova:只有我们这部分人的冷漠才能反衬出你们的伟大
回复@Jeffen丷:所以大哥。。。我说的话针对谁麻烦你多看两遍再回复吧好吗。。。
回复@alvin-佐罗印象:你以为贷款是到银行说一声就给你钱？银行看你几套房子还在还贷款他会觉得你有偿还能力？没文化真可怕
小三上位 抛弃结发
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，你是智障也是事实
回复@路漫漫哦才刚开始呢:我打工工资3，4个月就攒够了
回复@梁赢爱招聘:嗯，有些事是人家的私生活
回复@豆儿er1201:表示赞同，对于这种自己都不去尽力的人，有什么资格？我们凭什么去帮助一个遇到点困难就伸手的人？[摊手]
回复@睡着了的斑马-Wendy:圣母白莲花大妈，你上网吗？深圳医疗部门已经公布了，两次住院自费的只有两万多！也调查了三套房属实，人民日报也转发了！圣母白莲花闭上嘴吧，就算没有三套房，父母拿不出两万块钱吗？呵呵
这表达能力让我怀疑文章是不是他自己写的[摊手]
回复@豆儿er1201:那你捐bei
不太理解 一定要一贫如洗走投无路无家可归的地步才能申请捐款吗。人家初衷也只是让那个公司捐钱，文章并没有要求大家捐钱。对于这种事情，还是保持独立思考能力。
这个爸爸的逼脸真大
回复@最爱和流氓一起吃好吃哒:@白衣山猫 已经贴出了费用了，报销了医保自费只出了不到两万，他家里三套房两辆车出不起两万？[摊手]
这种父亲也是够无耻
卖文救女，明明是卖女救文，只能说罗尔是一个营销大家！
别人为了救你的女儿，即使家里没钱的都捐款 你家里那么多钱都不说卖一套房子救女儿
回复@邵滢璐Shininglooo:你怎么知道我什么都不做？我还被骗了10元。10元对于他此次收入来说虽然九牛一毛，但对我来说也是钱啊。[微笑][微笑][微笑]
朋友圈被这个刷屏了，一堆三四线城市的一辈子工资还没人家半套房钱多的人都在捐钱，大家还是别太冲动了，听到这些大城市的事还是谨慎下手吧，毕竟人家一套房就是几百万上千万的，再说现在医疗报销力度很大，治病没想象的那么贵
。。。很明显，他有房子
回复@RONG---END:正常人的逻辑就是首先要靠自己力量，砸锅卖铁，借亲戚朋友，还不够才会求助社会力量，他倒好了，卖文的动机就不纯
回复@往事未成烟:1.人家从头到尾就没要求别人捐款，要为了圈钱应该用更有效的收款链接或者按套路来几句求帮助银行账号支付宝甩出来，为什么用一个有上限的打赏？微信还因为这些零碎转账被停用，开始有很多好心人，规模大了就不停的被抹黑，大家又喜欢不问青红皂白的看反转猎奇。2.我看到的能帮助的我都捐过了，你放心。
回复@大腦是好東西:圣母婊，婊在这假好心，你全家把工资捐出来，我就相信你[摊手][嘻嘻]
回复@喝咖啡的兔子:图片评论 http://t.cn/Rf818Yv
想到个场景：地主喊一帮贫农捐款[微笑]
回复@小小y妹妹:我突然想起一个事情 好像是现在医保尤其是大病 报销程度高了很多 我今年好像补报了 而且确实很多进口药开始纳入医保了
利用别人的善心有意思吗？好玩吗？真的想打人。
回复@YANYITING丶:那倒不一定 现在小孩子很多都出来了还是懂这些的 我身边有个同学的老乡就是出来工作了但是家里是农村的也没多少钱 她爸爸好像得了什么病需要很多钱家里凑了实在不够才再众筹的
回复@喝咖啡的兔子:夸大事实，难道不是骗吗？
回复@多吃核桃会长高吗:这么有钱，随便买一套就够了，还说什么卖文救女，，，真是人家钱大风刮来的
不说多啦，罗尔这样的人只需要1000个中国就是无敌的啦。
回复@Lee-李氏晶晶:家里一套房没有，需要帮助的人多了去了，你看没看新闻，大山的孩子爬悬崖去上学，哪个更需要帮助！
这父亲到底有多少期满与谎言 真相终会得以答案 孩子是真病了 祈求孩子平安度过[祈祷][祈祷][祈祷]
回复@不做期货就会死斯基:这些人他们所了解到的报销只是通过网络新闻，然而实际住院又是另一回事。用什么药医生说了算，毕竟都是为了看好病也不会想那么多。到了报销的时候医院给你算的明明白白的，再加上自己有不太懂也没啥可说。
首先我希望小女孩能早日好起来。但是洗白的圣女们听着，用你们的脑子好好想想，一个有三套房子的人他拥有的绝对不止三套房明白吗？说我们非要他卖房子倾家荡产才高兴？那告诉你吧就算卖了两他也比中国大多数生活过得好！！！
回复@是小可爱ll:就是 一堆房子可能都买不起的 去可怜一个三套房的人 哪怕救急 挪不出钱拍 大家一人借一点 写个欠条 将来房产证到手就卖房还债 大家都能接受而不是这样被耍得团团转
回复@用户5944145241:因为你没有人脉，因为你不会妙笔生花。
回复@中传校花校草:我看了媒体采访视频了，其实他是把孩子都扔在医院不管的，用孩子来骗钱。而且今天早上公众号：东方一柱 还曝光了医院的证明
[眼泪][眼泪]
回复@爱吃葡萄的某x:总之人家孩子在医院是真的，你不捐钱就请闭嘴
回复@小玥和老公:很多人会骂你，肯定的，因为你抓不住重点，真的。关键根本不在于孩子的病情真假，而是：为什么自己有经济能力，而去夸大自己的困难，甚至不是困难，去搞募捐。能理解吗？逻辑困难户
还好我没捐。。
为什么我觉得让大家发现他在营销才是真正的营销[挖鼻]
有些事看多了也就麻木了…这跟学校里有些人名牌包名牌衣服天天换还要去申请助学金的是一个理，对此我就默默看着吧～～～[微笑]
回复@YANYITING丶:看的我眼睛湿润了
鼓励发出同情心的行为，批评马后炮的行为。最可怕的不是这件事的真实性，而是因为这件事，那些发出同情心的人下次遇到这种事是本能的帮助别人还是有所顾忌，在这里我做个测试，如果你下次遇到这种事不管真假，依然能发出援助之手的人请点赞，如果不会再这样做的人请评论我说明你的观点，大家一起探讨。
我有个疑问，骗捐算不算诈骗啊？犯法吗？
回复@小七是个妞:给你普及一下社保，小孩子有十二种大病（白血病、癌症、先心病等等），报销比例在70-80%！其他什么肺炎、感冒、良性病比例大概40-50%左右吧！这样解答你满意吗
别的就不说了，但是如果视频中相关医生的说辞是真的，那罗尔就已经是存在欺骗了，每天5000说每天3W，明明还能报销80%却完全避而不言，这明明就是欺诈啊
人在做，天在看，你有三套房，怎么想到向社会伸手要钱，你可曾想过，穷的两房都买不起的人看到信息都会为你捐款，你忍心吗？难道还要麦迪四套房。
■网友们可长点心吧■不过谁出了钱谁承担损失【更受伤的是以后那些求助的人们】【真正需要钱的人我相信是不容易筹到钱的】【谁出的钱谁就认吧】知道你们有钱【这其实出钱的和骗钱的都是一类人，一个阶层的。】没有说谁特别穷然后在这次捐了钱的。
回复@Ryu嗣:把房子卖了以后  我们把亲戚朋友的钱都还了，普通人轻松筹里都是同学朋友捐的，都有帐，就是欠他们的人情，他们结婚啥的，肯定还啊
回复@庞垒琦:你捐了吗？捐了多少？
因为大家都很善良，连一套房子都没有，每天上下班都是公交的普通人，捐款给你这个有三套房子，还有车的人，请问你自己的良心呢！！！！
如果你是父母的话，一个孩子得了白血病，你想到的是去筹钱治病还是营销炒作，答案毋庸置疑？但为什么大众却被某些无良人士带节奏！作家难道不是以写字为生吗？最怕这种没有自我思考能力的网络暴行耽误小朋友的治疗！识字有高学历，却没有一个自我思考判断是非的大脑，这才是做人最大的悲哀！
我表妹也得了白血病，对于他说的我都相信，高昂的医药费实在吃不消，。。。对于我们农民就更吃不消了。病魔赶紧离开我们吧！ 我们真的好怕。。
回复@喝咖啡的兔子:懒得和你这人讲道理，把你赞上去，让大家骂
回复@多吃核桃会长高吗:这人真不要脸
回复@庞垒琦:那你多捐点，祝他早日买上第四套[摊手]
回复@管我呢啊我就喜欢在烟雨中行走啊:他的评论不在下面呀不用翻，他是层主！你懂么…就是所有人点进来都是回他这条，不知道你明白我的意思没…
不知道心情不好算不算病，嗷！好难受，那些甘心被骗心地这么善良的捐个一分钱给我吧
回复@singingmary:出新报道了。你去搜搜吧。
视频中说让大家独立思考的那文真让我笑了，说他家几套房是他的事，他老婆小三上位是他的事。拜托，谁管他老婆怎么上位的。不好意思，他选择向社会募捐他家几套房就不只是他的事了。自己资产过千万还要别人募捐给自己家人治病。可以说很缺德了。罗尔自己也承认文章夸大事实了。是不是还牵涉诈骗？
孩子是无辜的，她需要帮助，作为父母第一时间应该在自己能力范围内去治疗，没办法当然可以通过大家的帮助一起努力。这种做法相当于自己不救，让别人来救自己的孩子有什么区别。唉，我们唯一的愿望就是孩子健康起来。
每次在朋友圈看见轻松筹都会捐钱…今天看见朋友圈好多人发罗一笑 点进去看了虽然有点怀疑但还是转发了…现在感觉就像沙比一样…比吃了苍蝇还恶心
这让还有许许多多没钱等着救治的病人情何以堪。这位父亲太没有道德底线了，消费着别人的善心。自己本有能力救治女儿 却直接选择大众的力量 许多人不是心疼这一点钱 只是希望自己的这一点钱用在更加需要的人身上 然而却是这样的结果
[微笑]爸爸，爱你爸爸为你放弃了自尊和脸面。就是不愿意卖一套房子救你，爸爸愿意和公众求救，也不愿意抛弃自己的优越的生活条件。
丢湖南人的脸
记得以前潇湘书院的一个作者孩子得了蛮严重的病~每天都要花很多钱~读者想要捐款~作者说自己和老公有工作能力，还可以承受得了医疗费用，谢谢读者关心~不过捐款就不必了~当时就感觉这个人人品好好~很多人即使有钱也喜欢贪便宜了~
回复@小小九九s:赞
@宝山轰炸机
回复@邵滢璐Shininglooo:那你真的很棒哟
#罗一笑,你给我站住# #罗尔筹款事件#【为什么“有三套房还募捐”？ 罗尔：暂时顾不上回应】http://t.cn/Rf80Xkc 《罗一笑，你给我站住》刷爆朋友圈。女儿不幸患白血病，父亲“卖文筹款”…事件发酵后被指是营销炒作。 #焦点直击# 对于在深圳和东莞有3套房还募捐的疑问，罗父称无房产证，模糊回应↓↓
回复@喝咖啡的兔子:我感冒了没钱买药 你快给我打钱[摊手]
回复@梁赢爱招聘:关于小三啥的和孩子生病好像没啥关系吧[思考]
如果说孩子的父亲和背后的公司是利用孩子来大肆炒作，那我想说，各大媒体的现在在干嘛，估计一个都跑不了。
回复@我爱烟台的下雪天:我也是想打赏提示已到上限。
回复@heeem-:你们再说自己吗[笑cry][笑cry]，都没看懂层主说是啥，就在那喷她，逗死我了。
回复@紫丁香的守护:能在深圳有一套房的，已经比全国99%的人有钱，深圳有两套加东莞一套，明显是投资买房，这样的人一年的收入可能比你们这些捐钱的人全家几年的收入还高
回复@大龙yh:有什么错？那个啥，我感冒了，医药费给报吗？
回复@YYQXdeNana:脑子是个好东西
真正的穷人生了病往往得不到帮助，悲哀
最起码是先靠自个吧，这和有手有脚不工作，还要讨饭有什么两样？
可以扎小人吗[阴险]
回复@中传校花校草:看评论就服你系列！
@请让牛奶还是白色  真相是啥可能不重要了
回复@Trista--hua:[炸弹][炸弹]
回复@YANYITING丶:我曾经生病就是这样
回复@喝咖啡的兔子:我也病了，重感冒，真是事实，我需要你的爱心[二哈]
回复@庞垒琦:大家都在骂你我也都放心了
回复@喝咖啡的兔子:你就是个圣母婊
回复@喝咖啡的兔子:活的圣母
回复@zoongki的kosa:赤果果的炸捐
圣母型人格，到处第一时间秀爱心的。他的脑子，他的心，一定都有巨大的漏洞。脑子有洞，轻信，成为悲情营销的第一批转发者；心有洞，缺爱，使他渴望这类悲情营销。即使上当了，他也辩证一下：我毕竟是献爱心。下次依然如故。蠢，真是恶最大的帮凶。
面对突然奇来的质疑 说话明显结巴了 还不够清楚吗  还没想好怎么圆谎吧 说什么证没办下来 一查就知道了  明明钱够为什么要说不够 网友的钱就是大风刮来的？关键是三套不是一套！！谢谢 一套勉强可以理解  三套不卖筹款是准备一只脚住一套房吗！捐款者说不定还在租房住呢 腊鸡 [拜拜]
回复@庞垒琦:你的三观太不正了 我佩服[二哈][二哈]
回复@我叫王晓郎:他的行为是不对的，与事实不符，存在欺骗所以应该受到谴责没什么不对
回复@中传校花校草:笑死我了[笑cry][笑cry]稳
治病花了11万，医保报销了9万，实际花了2万！对一个在深圳有3套房的人来说，1平米房价超过7万，2万算是倾家荡产？我只能呵呵…都是喝圣水长大的！
回复@M翊M_7:，有能力给孩子治病的！大家百般转发！他的爸爸有华丽的语言可以感动大家！有文化可以不用募捐大家却都着急捐款，而我的女儿也得了白血病，入院已被诊断中危，一个月的时间已经花费十多万！就因我是农村的，我没有文化，所以我的白血病才两岁的女儿得不到大家的关注，得不到大家的同情！
回复@喝咖啡的兔子:圣母又来了，哈哈哈
回复@男孩儿_不哭:认真审题好嘛[拜拜]
强烈建议有关部门介入调查处罚
回复@紫丁香的守护:一点同情心都没有，还在这里满口仁义道德，虚伪，伪君子
回复@崔塔塔是我老公:还说什么卖文救女，写的东西烂死没人看，利用大众善良
回复@M翊M_7:前面问的问题还回答的清清楚楚，后面一问到房子的问题就结巴了。
回复@范范的小饭饭:好吧[失望][失望][失望]
回复@阿屎最好了:言简意赅[哈哈]
回复@小七是个妞:你懂什么，社保局都发文澄清所有自费，报销费用了。罗尔自己承认了被钱砸了脑。夸大医治费。确实也有几栋房产的人。我有一个同事白血病，确实是社保报很高。
回复@庞垒琦:三套房，随便卖一套也不至于倾家荡产吧？
回复@王頓咖:骂的好！
愤怒的原因是因为，心疼哪些更需要帮助的人。
回复@喝咖啡的兔子:孩子得病不能掩盖爸爸无耻
自己看看@XUDumpling
回复@李靖是学长:圣母婊，婊在这假好心，有种把你工资全部捐也来，我就相信你是好人[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:受不了这种圣母🙄🙄🙄
这样做只会让那些真正有需要帮助的人得不到帮助！因为大家都不再相信了！善良被践踏，利用同情心，小心现世报应！现在这世道，真是三观无下限，道德一文不值！其实你应该和你女儿换下，得病的是你！
回复@喝咖啡的兔子:无言以对[摊手]我们错了？
回复@狗蛋儿干妈许小白:我真的很嫌弃你[哼][哼]
自己不卖房子救女儿 难道 要募捐 这个社会怎么了 自己有钱不拿出来 要别人的钱 什么心态[吐]
回复@窃窃斯雨的快乐家园:那些看朋友圈点击进去看【罗一笑，你给我站住】文章的人，没有看到在那篇文章中有说有医保是关键，这篇是被传播最广的，群众在这篇文章中没有看到写明有医保是群众的错，因为群众没有翻看罗尔八百年前的文章
回复@germanempire:愿意上当只是愿意给出自己的善意而已，人人都漠不关心就和清末的时候看杀中国人拍手叫好一样了。
连自己身边的家人都帮不上了，更何况陌生人。慈善从身边做起
带血的营销，人性何在？
回复@梨视频:那其他两套房怎么解释？
@仓鼠持白棋
本鸡汤纯属虚构，如有屎味还请见谅
父母是不是觉得：反正有钱也救不了，那为什么要白花自己的钱？靠着愚蠢的善良群众，靠博同情能让孩子多待一天是一天？这么吝啬的父母估计在别人有困难的时候你也从没掏过腰包吧？[摊手]已经不想对这种无耻的行径多费口舌，只希望罗一笑早日康复，希望不要因为父母的所作所为而影响到孩子一颗纯真的心
没房的为救孩子都没有募捐过[污]
回复@庞垒琦:这不是钱多钱少的问题，很多人可能是只捐了一两块钱，但如果他们觉得被骗了，下次再遇到这样的事有些人就会犹豫了，不捐了，不转了，而下次的那个人可能真的非常非常急需要钱
回复@M翊M_7:完全赞同[摊手]
回复@Hal的店-:我家没有孩子，但是社会上多的是得白血病的怎么没见你去捐？  光说不做的圣母婊。他家那么有钱还众筹，别人的钱不是钱了吗？欺骗大家的同情心骂他不应该吗
一群没房的人在给一个三套房产的捐款
[摊手]你们自己愿意捐就不要骂人家
回复@中传校花校草:老哥，稳
花费这么少 就应该把多余的捐款款数还给各位捐赠的人！
回复@豆儿er1201:不是找骂呢不是，可恨之处在于该需要帮助的人没有得到帮助，得到帮助的人却一遍遍得伤善良人的心，这样下去谁还敢捐？
回复@陈奕迅的小鼻毛:我也很理性啊，可能是因为我没有钱吧[摊手]
我也是作为父母的，如果孩子大病，我相信这位父亲应该也没有心思想骗大家的钱……因为实在顾不上啊！他没有叫我们一定要捐钱啊！小女孩已经很可怜了，希望大家要体谅一下做父母的心情……
在经历这么多“狼来了”之后，会让那些真的遇到“狼”的人不被相信和同情，有钱的人会运作的人得到了捐款，而真正的需要帮助的人往往都是没能力运作的人他们不会写触动人心的文章，不知道这些人看到这件事内心会是多么的无奈和绝望。
回复@庞垒琦:哦 原来2万就已经快要倾家荡产了啊[笑cry]
回复@用户6056316970:那当然，圣母婊到处都是。我虽然不能全管，但是见到一个就要婊一个[doge][doge][doge]
一句话，父母有钱都不为孩子买保险，等出事了房子不肯卖。。。
回复@念-妈:图片评论 http://t.cn/Rf83e6K
回复@喝咖啡的兔子:楼主没脑子 医院里每天躺不下的病人 病了都是事实 你怎么不去一个个捐钱给他们 骗捐这种行为实在可恨
唉
妈的还炒房，老子穷的婚房都买不起，还给你捐款
这种情况已经构成诈骗罪了。
呵呵哒
回复@庞垒琦:你这……智商堪忧[攤手]
我外甥闺女也叫罗一笑[白眼][白眼]
麻痹的，他深圳的房据说实在南山，六七万一平，即使是80平方，也有个500万！这还不算他东莞的两套房以及名下的车和其它资产！！妈的，大骗子！可恶啊！
有没有人怀疑过。。。可能这是充话费送的孩子，所以，救还是要救的，但是方式可以灵活点[二哈]毕竟是充送[二哈]
有人说有房怎么了？我就呵呵了，那些没钱没有营销团队背后帮忙募捐的重病孩子怎么办？这样一个杂志社主编北上广有房子还交不起孩子的医疗费??? 卖弄学问，靠社会救助，恕我直言，好像吃了一坨屎，恶心透了[打脸]
@littlemoon张
就是一个狼来了的故事，但我希望小孩子早日康复。
回复@mmmmnnny:他的文章写的一天上万.实际根本没那么多.夸大其词.房子三套可以抵押贷款.
回复@庞垒琦:救自己的孩子倾家荡产不应该吗？凭什么要社会买单？如果是真的买不起药看不起病，大家愿意捐。明明有能力自己负责，凭什么让无关的人出钱？这是再利用大家的善良。助长这种风气，只会越来越削弱社会信用度，长期以往，信用危机会越来越严重。
他这种就是又想治好姑娘的病，又想以后能过上富裕的生活吧！
就这么说吧 你去卖房子了吗？你去卖车子了吗？你去问亲戚朋友借过钱了吗？你努力过吗？你是不是什么努力都没有做过就“伸手”问网友要钱呢[摊手]别的不说了 只愿小女孩早日康复。
只能呵呵哒了，拼命在外打工租最便宜的房子的人捐的钱。你们也忍心用吗？然后你们一家三口住在三套房里。
首先我希望这个事情不是炒作，也不是骗局，希望别人的帮助帮助了那个孩子，其次是已经有很多类似的事件，动不动就在朋友圈或是什么平台上发布家人病情请求救助，很多都是假的，那些真的在于病魔抗争而且没有钱的人却没有得到救助。。
回复@没有安眠药-:我就这样说了，我说你了吗[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:好圣母
被骗了
内容存在夸大事实，且转发量已经超过五百，而且也筹到了巨额资金，那他及背后的相关团队是不是触犯到了法律了呢？有没有法律界人士可以解答一下？
回复@小七是个妞:小孩的是有少儿互助金，还有大病附加，跟居民保险不一样，报销比例更高一些。基本上是可以报到六七成的。
他这个回答充分暴露了他的心虚
回复@喝咖啡的兔子:三观可怕
恶心之人。。。。小女孩好可怜，得了病还要面对一个那么虚伪的父亲！！！也许有一天，我们再也不会受骗了，但是真正需要帮助的人，通路也会被堵塞，骗子的可恨并不是骗了多少钱，而是让这个世界的善意又少了一点。
回复@喝咖啡的兔子:分不清逻辑关系。孩子是病了
回复@小小诺一尼娜:就是，好多困难的人根本就买不起电脑上不起网。还网上筹呢，根本就不懂。
回复@雅-朦:一人不善且欺八方百姓，不许众人喊冤，却道有轮回因果。不用治了，这辈子遭罪有下辈子享福呢。明天把国家宪法也都取消了，写十个字就够了，天道好轮回，善恶终有报。
深圳两套房，东莞一套房的人需要捐款？[摊手][摊手][摊手]屌大的大声告诉我中国哪里房价最贵[微笑]
回复@庞垒琦:难道这样博同情不是欺骗我们？  这样践踏着别人的爱心该歌颂？花着别人好意捐赠的钱诠释着所谓的父爱 住着自己住不了的房子，难道就理所当然了？
反正网上有的是钱。朋友圈刷爆了，一个个爱心泛滥。
该得病的是他自己
@康希贝
回复@阿屎最好了:笑笑撑住，爸爸第四套房子马上要到手了[摊手]
回复@jAMieYchANg:昨晚睡觉前看见捐了100块，今早一起来看见捐给了千万身家的人，[惊恐]能把3天的菜钱还给我吗？贱人！
[摊手]还有"孩子生病是真的 所以无论营销与否我转发就是对的 我转发就是有爱心"堪称反智主义先锋[鼓掌][鼓掌][鼓掌] http://t.cn/Rf81cYK //@阿屎最好了：爸爸爱你 但是爸爸不能卖掉一套房子去救你
自己的钱就是钱，别人的就不是了？为什么明明自己还有能力，还消费同情心？我们公司的保洁阿姨儿子成了植物人，一天还打三份工，就为赚取一点医疗费。公司自助捐款给她，居然跪下来求我们，凑齐了紧要手术费，未来的生活费依旧靠自己。[淚]
居然也有人信，白血病前后花销不到两万？？？？？现在医院拔个牙都上千
人世间的同情心大家都还是有的，但同情心拉上了金钱，就有人妒忌，愿世间没有欺骗，好吧，这是个伪命题！
回复@a-Kaitlyn:何不食肉糜.......很多这样的社会问题小学生非要插一脚，“我不觉得被歧视啊～不会赚钱啊吗～父母亲戚呢～”小键盘侠[妖怪]
另外说，有房并且有很多处房产，那证明当事人家里完全有能力在保障自己生活的情况下出钱医治自己的孩子，在这种情况下，再来以没能力出钱治病为名义来募捐的话，确确实实是不道德并且是该谴责的。。。就这件事，请广大民众在捐款前思考清楚
回复@喝咖啡的兔子:如热门所说，吃圣水长大的？？🙃婊的一逼
回复@庞垒琦:你可以选择为他倾家荡产[可爱]
回复@喝咖啡的兔子:你也病了，赶紧去治
罗尔千万不动产左右，然而却得到无数网友的“怜悯”[doge]
回复@用户6047995852:感觉可能是罗尔的家人吧，我不信真的有那么三观扭曲的人。
回复@小七是个妞:呸。用过社保的人都知道除非是采用进口药物和器械治疗、超出保险目录的，否则都可以报销。深圳社保局都已经辟谣了，这个人的小孩看病自费也就一万多，这一万多都不舍得给女儿花 ，女儿的命还不如钱重要，你还给这种人洗地，太恶心了
回复@庞垒琦:圣母你倒是先捐个几万啊
回复@TheaM-life:是嘛，是我无知了，我以为都一样呢，原来深圳户口可以
回复@面瘫x__:广告里的保监会禁止使用的带有误导性词汇也挺多的[二哈]我闪了怕平安咬我
回复@-霍霍喜欢小兔叽-:[good][good]
回复@望尘之殇:要先会玩朋友圈
回复@YANYITING丶:想哭心酸 为你点赞
回复@葡萄圆滚滚滚:我怎么这么讨厌这种人呢，你们身价百万有车有房，却利用一些条件可能比你还差的人的善心筹钱，太不要脸了吧，五行缺德？[摊手]
房子跟孩子能比吗？肯定是孩子重要，哪怕砸锅卖铁都要给孩子治病，而不是用社会的爱心去营销。真不知道那些圣母怎么想的，难道应该用社会的爱心去捐一个有三套房的人是对的？与其关注这件事，还不如关注那些贫困家庭，那些没钱看病的穷人。我只能说现在这社会满满滴套路[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@豆儿er1201:“难治性的白血病，需要骨髓移植。”黄宁告诉记者，同胞之间位点相同的，一般会让患者家属准备20万元。如果位点不相合，黄宁说，她会让患者家属准备30万元左右，一个位点不合增加10万元，“但最多不会超过50万元。”然后深圳房价一平米差不多6万起步，大家都知道吗？
回复@M翊M_7:深圳一套房最少都几百万，哎
[二哈][二哈][二哈]骗子
回复@lilnine:对对对！我婆婆也是重症监护，是动脉瘤，不算医保只是硬拿是22w，而医保下来是8w多，然后大病救助又报了几万，自己真的花不了多少。
请把捐的钱吐出来，自己卖房治
消耗别人的同情心是可耻的，多一点善意，少一点套路，孩子是无辜的
少一点套路，多一份真诚？
回复@因为-L:爱心本无价，爸爸对女儿，仅此而已
回复@mmmmnnny:人家写篇文章胡扯一通就赚几万了。。。。至于到捐款的地步吗。。。
回复@Lee-李氏晶晶:作者在他的文章里应该标明自己三套房产的事实啊，看看大家还捐不捐，天啊，一个天天吃泡面租房住的打工狗，居然给一个千万富翁捐款，真是讽刺！
闪烁其辞 就已经说明问题了
发软文倒是挺有时间
@M翊M_7: 爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@刘文LLL:这样得人，以后要封杀
恶心的不要不要的，宝宝好起来，报应应该让人渣承担 http://t.cn/Rf839QP
那么有钱还募捐，服你了。
回复@后面那个小姐姐:已经在新闻晨报和 北青报承认了
会写文章真好，明明骗捐，还美其名曰卖文
生病的小孩很多，希望援助的贫困家庭很多，这种家里有钱还欺骗别人同情心的人简直可耻!!!!
回复@庞垒琦:试问，这种人再多一点还有人敢相信那些真正需要帮助的人吗？再问，难道大家捐的少就不是钱了吗？自己的辛苦钱凭什么给骗子。总结，你肯定没捐钱，没有损失，所以风凉话谁不会说，有的是人说的比你漂亮，用得着你在这丢人现眼？
回复@eeeeight:几十平米的最便宜都要100万以上
回复@中传校花校草:哈哈哈哈这什么鬼
只能说孩子是无辜的[祈祷][祈祷]
回复@喝咖啡的兔子:有房也是事实
回复@阿屎最好了:哈哈
回复@小七是个妞:针对的是三套房[拜拜]好吗
不急，爸爸先去捡些钱回来
我看朋友圈都在发，我都没有点开看过，同情心泛滥的人真多，真有困难的都是连网络叫什么都不知道的人
回复@豆儿er1201:吃圣水长大的… get到一个新词…
回复@YANYITING丶:这才是实话。。。我们现在看到有些确实特别贫困又危重的病人会鼓励他们去想办法看能不能众筹，但是百分之90的根本就不知道啥叫众筹
如果这个事情被草草收场，未来还将有多少人会因此诈骗这些善良的人？？？
爸爸爱你，但是也爱钱，家里三套放先不卖了，网上捡钱走一波再说
罗尔去哪儿买的这么多水军帮他说话的，我不相信有这么多智障[污]
开了赞赏功能而已，并没有刻意大张旗鼓的募捐，造成这么大影响肯定是始料未及的，那些谩骂的人，心里真实的想法，到底是不齿这个父亲的做法，还是包含着别的什么
罗的这篇文章就好像是别人花钱请他写的一样，真的痛心还能写出这样的文？
回复@考拉的生活lry:你也没得过什么大病吧？我告诉你农村出来条件不好生了大病的那些家庭真的是过得生不如死日夜煎熬求生无门！你说你是农村出来的，但我跟那位朋友一样感觉你是皇宫后院出来的。[微笑]对了，还真不是列了第一第二就说明自己很有道理了。
你女儿以这样的方式登上了头条热门
回复@小七是个妞:她不是社保，是参保的保险，你觉得小孩能交社保嘛？？？？
回复@喝咖啡的兔子:病了是事实，有能力治也是事实[摊手]可他这是夸大事实博取大众的同情，这是在消费大家的善意，听过狼来了的故事吗？
回复@ning静的心:到时候，出了任何事，被骂的是国人
回复@人人皆是私想者-zZ:问题是他一开始宣传的好像他有苦说不出一样，实际上根本没有苦。这才是黑点。社保局的明细也都给出了，实际消费和报销的数字写在那，明摆着就是骗同情骗钱。你说的有苦说不出根本和这个无耻的父亲没有半毛钱关系。
说得很对，善款是可用在真正贫穷真正需要的人手上，不是罗尔，凭你罗尔的深圳那一套房卖掉去治病，治疗完剩下的都比我们有钱多了，还不用说东莞的两套房了，真是个骗子！还有脸哭诉。
回复@二十四丶少年:真是自我意识过剩，这个微博说的是罗一笑一事，您就这么想找存在感？
银泰门口一个头发花白驼背到腰都直不起来的老奶奶一直在自力更生卖小玩意儿，最近诈捐的也是越来越多花样越来越新了[微笑][微笑]空手套白狼发家致富啊这是
我是吃瓜群众
回复@LetitiaMona:94
孩子病了，人家是“卖文”，没有像某些打着“募捐”幌子的骗子
刷屏的转发很诡异。每次都如此。何时停止，也许就是社会公信力完全丧失的那一天。如果我们什么都信，那终有一天我们什么都将不信。
回复@Zarccd:呵呵，是么，以后会有人教你知道的[微笑]
罗一笑她爸，你给我站住
回复@Y-Lin琳:看到这么多骂你我就安心了
回复@布丁玉兰:人家这是住院啊姐姐
回应很有意思，朋友给我钱帮助我我不要，我就要粉丝给我钱帮助我。这是什么逻辑？
不过深圳和东莞的房价肯定是天差地别。如果他两套5000月供，应该买的是市值40多万的东莞
经过这次的事件，也许以后真的有困难的人需要救助，大家也都可能是冷眼旁观了。这就好比是为什么现在老人家摔倒了都没有人敢去扶，不是人情冷漠，而是因为品德差的人造就了这样一个世态炎凉的社会。人都是自私的，都怕损害到自己。
这个父亲好丢脸哦，你丫有钱还装乞丐[生病]
难不成骂罗爸爸的你们都捐款了还是怎么滴？见人落井袖手旁观已经是不应该，还要落井下石！是何居心？
回复@庞垒琦:这三观，我服
你爸爸爱你，但你爸爸不愿意为你卖房花钱治疗[微笑][微笑]希望笑笑早点康复噢
在转发的时候贬低公益捐款的人，这是我最痛恨的一点。但是又怎么样了，孩子是无辜的。
回复@庞垒琦:东莞深圳三套房随便变卖一套房估计也够了吧？到底是不是自己亲生女儿
爸爸有钱但不卖房给你治病 但是网上有钱白捡 不捡白不捡
回复@怕冬:圣母婊，假好心[摊手]你的父母也好不了哪去[摊手][嘻嘻]
现在弄得众筹治病本来就很有问题，没有任何监管部门。一味消费爱心人士的信任，再多爆出几例如此案例。爱心人士的爱心也会变凉了。之后如有真正需要帮助的人就如同狼来了的故事结局一般，无人愿意伸出援助之手。
孩子是真的病了，我想多数捐款的读者都是冲着孩子去的，心疼孩子，公众号上的赞赏都是读者自发的，罗尔本人并没有发动捐款。或许我这么说会有人来攻击我说和圣水长大，我自己也有个孩子，孩子都是父母的宝，天下没有一个不疼自己的孩子的，希望罗一笑能恢复健康。加油
回复@庞垒琦:我有病。你能给我20万治病么？不给我钱你就是个王八蛋混蛋没有同情心，说的话凑是放屁。
回复@庞垒琦:脑子是个好东西
回复@杨小范儿童鞋:撕她
就是这样的人消费掉了我们的善心！怎么一个作家还要我们捐款！什么叫作家？一般撰文的作者不叫作家！没点成能称作家？我没转发，很难理解是什么原因让你们转发！是因为那文字煽情？文艺？平时那么多真实的身边的同学患病需要众筹，都不见你们转发！病态社会！有钱的人更加有钱，穷人更加穷！
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样 孩子病了是事实  他有三套房也是事实   不愿意花钱救孩子也是事实  在网上诈捐也是事实[摊手][摊手][摊手]
[哆啦A梦吃惊]
回复@Marriott_鑫哥:哦哦哦！看到了！我就說嘛！作家可能沒錢嗎！
回复@方先生的:楼主是在讽刺，你没仔细看
回复@YANYITING丶:我就遇到好几个这样的，我老公那边亲戚就是儿子用着苹果6一边网上筹款，那时候苹果6刚出来，可想而知，里面涉水有多深了
回复@庞垒琦:大伙以后都别捐钱就行了，别捐钱才不会被骗同情心，那个孩子，估计在重症里里救回来也差不多要被舆论压死了，评论里最多的就是，三套房！
回复@喝咖啡的兔子:是啊，但是现在医院出来辟谣，只花了他家一万多，呵呵哒 http://t.cn/Rf81VjE
回复@豆儿er1201:也不说倾家荡产，好歹卖掉一套，全部靠捐助是几个意思，我们的钱都是捡来的吗
回复@阿屎最好了:知道深圳一套房多少钱吗？有三套为什么不卖掉一套来救自己的女儿，这件事出来以后现在很多人都不愿意再相信网上的捐款。所以以后如果真的有人需要捐款社会大众也不敢捐了。
回复@一颗说走就走的心丶:小产权房并不少见吧[摊手][摊手]
有三套房 没一张脸
回复@小仙嘟子:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活活
回复@喝咖啡的兔子:然后呢？打着这个幌子求捐助 明明自己有能力为什么要大众通过这种方式来给他买单
回复@Zarccd:就拿生孩子来说，一个县城的户口，在县城生和在所在省城生，你去查查报销比例是不是一样再来逼逼，OK?
也就几块钱的事，没那个精力让他退回，麻烦把我们捐的钱全部转捐给丰城电厂遇难的74名工人的家属，今天是他们的头七，为你这点破事，你还要脸吗？快去转捐，不然没完了。[怒][怒][怒]
回复@庞垒琦:倾家荡产只不过变为穷人，所以在他卖房就能救女儿的是情况下，大家捐款只是为了不让他变穷，维持中产以上生活吗？诸位吊丝青年，先可怜可怜自己吧，你们不倾家荡产和别人倾家荡产后一个生活水平。
回复@庞垒琦:那你可以倾家荡产去救他，你帮他把我们微信上大赏的钱退啦吧，大师，谢谢咯
回复@YANYITING丶:的确啊，看罗尔写得那篇文章一点都看不出紧张着急的样子
回复@喝咖啡的兔子:但愿你生活中和微博上一样圣母
孩子固然无辜可怜 可是又让我想到这世上有多少更可怜的人不被关注 老人 小孩 穷人 。。。慈悲的人去百度白血病吧看看吧 多少人在求助？多少人在绝望？我们又何曾知道？
回复@渔gzgylgp:我是同情，到时人家老爸几千万我凭什么捐啊？你这么圣母婊，怎么不见你捐个十万八万？
图片评论 http://t.cn/Rf8roLL
看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。。。你们这些人到底是吃圣水长大的啊，圣的一逼啊[鼓掌]他自己的孩子不倾家荡产去救所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？
这种人老天会收拾的。
回复@曾哥万岁万万岁:哎呦我的哥 你还是会员
说话磕磕巴巴的，明显的遮遮掩掩。真恶心，这玩意还能写作？会是个好父亲吗？辣鸡！
回复@李靖是学长:是你先惹我的，你还操你妈呀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
回复@排气扇不是抽疯鸡:楼下还有人在说 什么捐款了就敬佩 没捐就别bb的意思 搞得自己好清高 当事人分明就是撒谎了啊骗文了啊 是的没骗到我 为什么就不能指责这种行为？好搞笑…果然每个人脑回路不一样 算了不要惹是非
回复@小七是个妞:看到那么多人骂你，我就放心了[微笑]
回复@小七是个妞:亲，人家医院官博站出来了，你打脸吗？
爸爸虽然爱你但现在房价那么贵 爸爸卖掉一套得挣好久都不一定挣得来 听话你再等等爸爸网上那群人可有爱心了 [微笑]我去你妈的
回复@庞垒琦:那你捐啊
回复@shartinberry:真正没钱治病的人都不会想到去网上筹款，因为他们怕欠人情还不清，就算有还是有一群人会说想钱想疯了吧。现在人自己家里有好几套房子却不会想着去卖，而是网上去骗捐，然后还是会有一群圣母婊去为这种人澄清？孩子是病了，可是你自己有钱去治啊！为什么要用别人的钱？别人的钱都是大风刮来的嘛？恶心
回复@小七是个妞:没脑子[摊手]你小心以后被骗炮
回复@阿罗斯基_尘妙:这不是钱多少的问题，但消费别人的善良就是罪大恶极，再说我的钱一块也好一百万也好，不是大风刮来的！
回复@极尽崩溃的边缘:真正需要帮助的那么多你们怎么不帮？就知道跟着后面强烈谴责严正抗议，说的多高尚一样。请问您平时救助帮助过多少人？多少人一分钱没出就出来凑热闹？先做好自己吧！
回复@酒小矀:这种人也配称爸爸，太令人心寒了。
回复@小七是个妞:医院已经说了自费项目只有2万，深圳一套房子都在千万左右！还在帮骗子骗子！
这年头儿什么人都有
回复@包治网瘾杨永信:不不不 他是脑子养鱼
为什么叫营销？公众号的文章里故意哭穷编造谎言，这是赤裸裸的诈骗，是犯罪，伤害的是真正有需要的人。这个男的是龌龊到了什么程度，气死我了
#罗一笑,你给我站住#整个上午朋友圈里都在转发，瞬间被这个小女孩刷屏，只能说献爱心需谨慎，别为了献爱心而献爱心。 祝小女孩早日康复[心]
回复@喝咖啡的兔子:sb 那你去每家每户挨个捐钱吧 你是电你是光你是唯一的智障[摊手]
回复@jack胡胡:得看位置还有大小……，深圳市郊一套四五十万，东莞的也超不多这个价
回复@ceciliamomo19900102:不是一定程度，就是
回复@庞垒琦:难道捐的少就活该被骗？自己赚的，即使是一块钱我都心疼，可以吗？
一场慈善的“狼来了”的故事
我们转发捐钱事小，为了孩子健康我们愿意。可是你自己有钱不用，你有想过那些家境贫困，父母又没能力，孩子病了从哪里获得捐款？我们更愿意去帮助更加困难的家庭，而不是你这种找了小三，未婚先孕，不顾原配和另一个孩子利用网络营销的男人！
回复@喝咖啡的兔子:不骂你，你先捐个一千吧[喵喵][喵喵][喵喵][二哈]
回复@喝咖啡的兔子:看到这么多人骂你我就放心了 [微笑]但我还是想说 脑子好 希望你有
我的年薪还不够买深圳的一个平方。。。。。。你怎么好意思叫我们来捐钱[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
回复@庞垒琦:那明明医药费没那么贵而且医保报销了后两个月只花了1万多和营销公司说的一天几万不符合又怎么说，看文章里写的不占政府一点便宜不打脸吗，现在打赏早过百万，还不算上其他人发的红包钱。这钱他真的需要吗？他真的自己付不起医药费吗？
[摊手][摊手]人生如戏，全靠演技，为什么你住着上千万的房子都不售房或者像银行抵押贷款救女？还有时间做礼拜 写文章 喝茶营销？你这样消费路人善心去教堂做礼拜的时候安心么？
呵呵[微笑]
回复@喵外星人-Caty:刷信用卡就够了。
回复@mmmmnnny:问题是深圳社保局刚发了这个孩子 报销比例，总费用80336.72，两次合并计算的。自费比例只有14.48%，社保报销67718，孩子家长自费11633.66.现金支付合计18618.554，第二次住院自费10215.72，使用两只培门冬酶注射针剂，单价4005.87一支。也就是说，这个父亲夸大每天的费用博取同情敛财。
回复@喝咖啡的兔子:你不要模糊重点，重点是利用人们的伤心敛财的，属于诈骗。一个不成熟的小建议：拘捕罗尔并物理阉割。
回复@朝着你的心niconico-:7月份写的，我和老婆的一夜情
回复@喝咖啡的兔子:生病大家都很同情，我一个同学，家住农村，白血病去世的，确实是因为没有钱治病，没有房卖没有车卖，一点积蓄全没了，因为经济能力有限而放弃治疗去世，如果我们能帮助这样的人，也是财尽其用，但是不是去帮助自己有几套房的人捐款，他比我们都有钱！
我并没有转发朋友圈，朋友说我冷血没爱心，可他们并不知道我昨晚遇到老伯伯翻垃圾吃跑着去找没关门的面包店把所有剩下来的面包买走送给他，会把爸爸不穿的冬衣拿给无家可归的人，可是我都是在生活中实际行动，难道我真的要把所有做过的小事都发上朋友圈才是真正的有爱心吗
三套房都能买起 救女儿救不起、尼吗比！靠营销为了宣传知名度 然后再生钱是吗？你用钱盖个棺材好了
回复@小七是个妞:厉害了。又一次暴露无知了[微笑]
回复@再看还是你姊:好，挺好的，这种说话方式我可以接受，但是前面那样的说话方式我不太接受，大家继续公益救助前行吧[握手][握手]
这种人愧为人父！
可笑
回复@喝咖啡的兔子:自费花销还不到两万[摊手]是病了，是个人都会生病，生病了就可以在网上敛财了吗[摊手][摊手][摊手]
回复@喝咖啡的兔子:事实上他的欺骗行为给女儿增加了百万倍的孽气！博主又是一出因为人病了要死了，所以其它的恶可以被原谅也应该被原谅。
回复@七圈啾:[傻眼][傻眼][傻眼]还没呢我还在挑选，好哒听小姐姐的[doge]
回复@七糖囧太太:说得好
回复@晓晓晓彬宝:问题是他发这个文章的时候就没要别人捐钱…别人自发捐款…自发帮助这个孩子……再者这个转发一下人家就有老板给钱了……一定要人家公司帮了别人还不留名才是高尚么[嘻嘻][嘻嘻]捐款就不能发出来告诉人么
回复@安芯鱼:因为觉得有很多善良的人可以利用啊，可以用你们的钱为什么还要我卖房子[摊手]
回复@小七是个妞:你肯定转发特积极结果丢脸了吧
有房有社保的作家靠写文赚打赏呵呵呵呵 http://t.cn/Rf8eANy
回复@柠檬草的味道-jing:有太多太多不幸的人了，我们永远没办法给每个人温暖，现在通过一篇文章我知道她的故事，我被感动，我想帮助不可以吗。他本人有多少资产我不懂，我只想为我今天的感动消费
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，你没脑子是事实
请不要消费我们的同情心
回复@忆尔忆尔:对不起。我这样做也有我的原因，因为我曾被误解过，所以我不盲目指责他。我不想你的善良止于此。我一直坚信好人有好报，你是好人，我也希望你继续做一个好人。他现在没给出任何的回应，我们应保持乐观冷静。一个人杀了人，除非他亲口认罪，不然不能定他的罪，只能算是嫌疑人。现在这位父亲什么都没说。
这个 这个 那个那个～好！吃瓜网友知道了[微笑]
回复@ice_Casey:[爱你][哈哈]谢谢，我们会努力的
回复@路边的奇葩你不要采233:那是你啊  我爸躺在医院需要用钱时  卖房价格比正常便宜了二十万都不能一下敲定，为啥？因为有现金买，而且又确定买你家的人真的少
回复@喝咖啡的兔子:深圳社保局发文回应了：截止16年11月，共住院两次，总费用80336.72元，自费11633.66元。自费比例14.48%，报销比例85.52% 。不相信他有三套房，两辆车，一家公司的人会交不起这1.1万。[doge][doge][doge]
回复@庞垒琦:很简单的道理，你有一个同事对你哭着说自己自己得了重病，需要一大笔钱，想让你给他一笔钱。可是呢，你这同事呢，家里豪华大别墅，香车美女一大群，还有银行存款，我是夸张了说的哈，怕你没脑子听不懂，你说你会怎么想呢？给还是不给呢。不给人家可是会说你没同情心哦
梨视频不错//@王左中右:
语无伦次，拿女儿的病去敛财，现在事情败露不知有没有一点羞耻和恨意，有没有想过会对这社会带来多恶劣的影响，那些贫穷的真正需要帮助的还有多少人会相信，会去帮肋。
回复@niu_糖炒栗子:一个字一个字看了你说这个圣母。。。呃。。。这种人原地爆炸吧。。。
回复@喝咖啡的兔子:所以那？病是真的就可以为所欲为了？
回复@mmmmnnny:还有你真的爱心你家病人就不要治了可怜可怜非洲的难民吧，要不你也不要出钱上网骗捐啊，毕竟你家不是有病人在医院？管他有没有钱花不花钱啊！还有你给你家病人治病剩下的钱给隔壁病床的呗，圣母婊逻辑都搞不清，死给诈骗犯开脱洗白，一点智商都没有
@你被谁感动-
回复@庞垒琦:笑话，这是利用别人的同情心，而自己又不是无能为力，这样会让真正需要帮助的人失去机会，这样的人多了，还有谁会再相信！
新一代小网红诞生了，真感谢您呢孩子她爹[微笑]
回复@庞垒琦:别人的钱就是大风刮来的 天下掉的吗？为了救自己孩子倾家荡产不行吗？炸捐欺骗网友的同情心这样好吗
回复@粉刷匠s浮云:无脑我不认同，后面一句有孩子的都转发，感同身受这倒是真的，事件发生时候谁都不会料到是营销，只是出于可怜孩子的本能，希望能帮一把而已。
爱心又一次被伤了
我不知道四处谩骂的人有没有认真看过罗尔的公众号 去了解整个事件
回复@-大羊大羊:[二哈]
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:何况还有医保可以报销。
本身的工作就是作家，假设你是卖水果的，你家孩子生病了，你自己有房子，你卖水果能支付的起高额药费你非得卖房子？ 之所以被喷是因为“没有选择公益而是选择……”为什么要把谋生手段跟公益联系到一起
回复@施泽彬_:市区这个价吧[污]话说真的好贵啊！
朋友圈的轻松筹我几乎不捐款，说我不善良也好冷漠也罢，只要是我没法判断的，我选择收起自己的良心。我就是不想自己辛辛苦苦赚的钱最后进了白眼狼的口袋！还是个翘着二郎腿的狼！钱是不多，但凭什么？我就特别想问一下这些人，走到募捐这一步，你真的是走投无路了吗？孩子是无辜的，早日康复。[太阳]
回复@一乔一景:他就是怕人财两空！[摊手][摊手]
回复@喝咖啡的兔子:点个赞，让更多人看到你的评论，然后骂你[微笑]
回复@庞垒琦:那你倾家荡产救他女儿吧…… 他都不肯花钱救他女儿，别人有义务吗？
回复@阿屎最好了:原文：文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。
现在动不动有些人打着生病的旗号让人募捐，你可知道我们钱是辛苦挣来的，我家人生重病也没说炒作在网上让别人募捐啊！因为我们都知道钱来之不易，就算再苦再累我也得靠自己本事挣钱给家人看病，而不是利用别人的同情心去反向骗取别人的钱财！
回复@邵滢璐Shininglooo:罗尔道歉了我挺想知道你有什么想法[二哈]
回复@喝咖啡的兔子:我有一句草泥马不知当讲不当讲[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:这话说得。。[黑线]他孩子病了自己明明有能力干嘛不自己救？一万多块钱的治疗费用并没有多高，自己付不起谁信。找网友募捐200多万，这不是骗钱是什么？不禁感叹一句，社会主义真好啊
回复@喝咖啡的兔子:我有一句妈卖批我现在就要讲[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了就要靠其他人的爱心才可以救对吧？？你这个逻辑好屌
回复@melittle_莹:大家是点上去，让她给骂的
回复@M翊M_7:笑笑撑住，爸爸第四套房子马上要到手了[摊手][摊手][摊手]
何况三套房只要一套有证。深圳房价太高。银行立马批50万不成问题
#罗尔为女筹款事件# 人在做天在看，希望报应不要再次让小孩子承担。
回复@Dear-CXW:那希望你下次捐每一笔款项前都去实地做个调查该不该捐？否则你的每次转发就是对你朋友的不负责任。因此国人的爱心捐赠也会越来越少,因为大家有各种各样的理由来拒绝帮助。那请问你走到真正需要救助的人身边了吗？我坚信我要继续从网上少量信息中找到我要捐助的人！！！有些时候有些事做了才有发言权
普通中产阶级家庭，不需捐款，但会因白血病花光积蓄。这个罗尔，消费网友爱心，几百万固定资产分文不少。多么精明啊！
而且质疑了还要被骂凶手[摊手]//@豆儿er1201：看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。你们这些人到底是吃圣水长大的啊他自己的孩子不倾家荡产去救，所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？
回复@YANYITING丶:确实，我母亲出车祸进重症监护室时哪想到这些，全是自己出和找亲戚借。他自己明明出得起钱还搞募捐，也是脸皮厚。
如何快速致富：1、装惨装坚强编故事开展网络乞讨，2、整容 开直播 戏耍屌丝，3、做常人不屑的蠢事 开直播，4、当新型网络传销上线，5、赌博
回复@M翊M_7:您先把自己房卖了，还缺钱再像社会求助，大家变得冷漠了就是这种人太多了
回复@很高兴的付小心:为嘛，好的妹子都是出自四川呢呜呜
回复@喝咖啡的兔子:圣水喝多了？ http://t.cn/Rf8dkQD
回复@豆儿er1201:说这种话的一毛钱都没捐，相信我～[摊手]没损失，嘴上还落个善人的名声～伪善知道不？
回复@庞垒琦:已经算诈捐了
回复@雪羽霜心:哇哦[白眼]
回复@好姑凉PR:她在回复我发的朋友圈里的圣母[眼泪] http://t.cn/Rf8dG9t
一套房子都没有的人给有三套房子的人捐款，笑掉大牙
不是营销，是诈骗，是犯罪
回复@庞垒琦:有那个能力救自己的女儿 为什么要其他人去救
回复@豆腐不爱洗澡:我什么都不知道
回复@邵滢璐Shininglooo:行啊你有钱  你怎么不给每个患癌症的孩子捐款啊  我只是看不惯明明自己能负担得起还要别人捐  一两套房子都舍不得[摊手][摊手][摊手]
回复@豆儿er1201:如果说，他把3套房全卖了。还不能看好女儿的病（说句实话超过50万还看不好的病也就...），再募捐就没毛病！
[吃惊][吃惊][吃惊][黑线][黑线][黑线]
这人的气质谈吐不像一位作家
回复@singingmary:也是一样，结账时就直接少钱了，只交报销后的钱
这社会和这些人真是越来越让人绝望，烂到根了//@Angels英国代购: 在经历了微公益，轻松筹，和这个罗一笑事件后，那些真正需要帮助得人还有什么途径可以获取帮助？这类通过营销作假获取社会捐助的我觉得该判刑，因为他们的罪过不仅仅是骗钱，而是伤害了人与人之间信任，让那些真正需要帮助得人无路可走
回复@fml0719:那你这个医生…看起来也懂得不多啊。[摊手]
女儿的病也能成为敛财的条件，消耗了来自社会的善心和信用。这手玩的真溜
回复@某时某刻路过:连自己生病的女儿都不放过，能有多好？
去年我阿姨脑瘤，家里把还在按揭的房子卖了，两个在上学得小孩，叔叔打零工为生。后来还是没治好，欠了一屁股债。。当时家里根本没有去想向社会捐款，因为家里有房，只认为把房卖了是唯一的途径。。其实只是觉得，真正社会上需要帮助的人真的更多。[悲伤][悲伤]
@岁月会让你遇见更好的人y
回复@喝咖啡的兔子:对，而且好像这个罗尔好像是抛弃了原配，和上位小三生的[微笑]家里在深圳有三套房，就算没有钱了，随便卖一套都能付医药费了吧[摊手]
我连一套房都没有
打赏心甘情愿，但骗子滚开。http://t.cn/RfREGxu
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了是事实，但是自己明明很好的经济能力，为什么不靠自己去救女儿？为什么他不能卖掉自己的一套房子，而要伸手去找一个个为了生计生活打拼着，能力还不如他的人呢？不觉得这样很可耻吗？圈钱是一方面，还有一方面他这样的行为会对真正家里砸锅卖铁都凑不够钱治病的人求助于社会时带来困难！
回复@一只与众不同的喵:[哈哈][哈哈][哈哈][doge][doge][doge][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@tina19833:你还是捐给你自己吧，你比较需要。
真的，要我捐款，你先卖房卖车倾家荡产了再说，自己能吃好喝好还好意思要别人捐款
炒房鬼房价都是这种人抄起来的，还来骗没房人的钱
回的结结巴巴的  肯定有鬼。。
回复@言之有理--汪琰:我还是会考虑被捐者是否有钱的，如果有钱恕我直言我不愿意捐，因为我捐款的目的是为了让没办法的人治病而不是维持那些人的生活水平
回复@青水鱼-:希望这男的还有一点良心的话把钱拿出来捐给真正需要的人，如果真像网上扒的，就花了两万，结果别人给他捐了两百万，他拿着这钱能安心吗
诈骗犯
原来东莞的房价是被罗尔炒起来的
这个社会是怎么了？有困难大家帮是应该，自己有能力就应该靠自己，不行再找人帮忙，这不是天经地义的吗？！！！ 真真假假的，都把大家的同情心给耗掉了，真有困难的大家就都不信了，强烈谴责！
终于有人去纠察真相了。如果视频里的语音没有做处理的话，基本可以定性了，只不过可能事情发展的态势远超出了预期。
装圣说一句：你们一个捐几块钱几十块对你有啥影响？就算捐一百块，有啥关系呢？小孩真的可怜。就算他有三套房什么的不愿意自己出钱，那可能他也是有苦衷的啊！你们不知道不要乱评论好吗？人家小孩重病就很难过了，你们还这样伤害他。——哎，人渣！
@刘淋淋006
回复@Void-i:确实有困难 有着上千万的房产 掏不起两万
这种借机敛财的人。拿我狗头扎
回复@馬豆子Madouzi:刚看了一下知乎说这句话的意思是做好眼前事，不要去看结果，这个好事也不是指好人好事的好事，就是让你专注眼前，专注于实现目标的过程，而不是目标本身。感觉是她这句话理解错了。
孩子生病确实需要很多钱治疗。他孩子生病是个事实也就有困难之处，还是可以帮助的呀
回复@i凉凉君:你看层主说的什么意思了吗？你看懂给我解释下好吗？ 这智商，我都不想说你们什么了。
他的行为对社会公众信任造成了极大的伤害，以后很多人都不会轻易相信网上的募捐，那些真正需要帮助的人就得不到帮助，他就是罪魁祸首！
这件事情透支我对社会的同情心，我只是个平民百姓，每个月拿1000块的生活费，我想不管是谁看到那条朋友圈都希望去帮助。但我现在看到的是这个事情居然是一个营销号的作祟，我真心希望孩子能够健健康康，但我也再也不会因为一条朋友圈去相信什么，那种同情心真心廉价
孩子毕竟是生病了，我们根本不了解别人是怎么样的。我相信当初捐款只是为了救孩子，大家都是出自真心，切不管他有没有骗我们大家，但至少，我们在没真正搞清楚事情之前，是不是不应该把自己认为的想法宣扬的沸沸扬扬，尊重人，不是说爱人如己，难道我们应该因为别人欺骗而堵塞自己怜悯的心口吗
跟风 质疑 跟风质疑 interesting
[微笑]啪啪的打脸
回复@小玥和老公:不关注病情的话哪来那么多捐款？[摊手]不捐款怎么知道渣男用女儿生病骗人[摊手]脑子是个好东西希望你有
推荐8人，领红包1394540464
回复@这位网友好棒棒:收下这堆水印 http://t.cn/Rf8eJY5
回复@Serena_sheh:你说的完全正解！！！不知道微博上是不是好多人年纪太小，根本不懂房子的价值，还有相应的收入收益什么的，对钱一点概念都没有就来这撕。三套房子的价值根本不在房子本身，更说明这个人的能力、阶级和社交人脉圈子！这种人无论如何都不至于走到要靠社会救助的地步。
我早上看了 感动的哭了半天。 现在感觉真的被欺骗了… 明明有几套房子 还去让社会的人去捐款。很多人没有房子  看了都感动的纷纷捐款。明明有能力 为什么要这样
孩子病是真的，希望不要牵扯到孩子，我记得以前也出过这种类似的情况，也是小孩生病父母工作也很体面，上海也有房还不是一套，捐款数目好像达到5百万，然后一家移民美国了，网上可以查到！
今天一天被罗一笑刷屏了。笑笑生病是真的，那一刻想要尽点绵力和希望笑笑好起来的愿望也是真的。所以即便最后善良还是被辜负也没有什么好愤怒的，还是希望笑笑早点好起来。至于大人的事情，既然说自己是个那么虔诚的基督徒，耶稣不救他，撒旦也会给他答案，更不劳我费这份心了
回复@七圈啾:我只不过说了事实而已，也不知你你高潮是啥，挨着你啥事了。[doge]
回复@木子李的李Lililili:卖一套绰绰有余，白血病如果已经很严重了，社保报销比例不会那么高，进口药社保是不报的，报销比例这么高，说明病情发现早，容易治疗
愚昧的一批人老了，愚昧的另一批人又会上网了。罗先生的职业，已是优沃。能在深圳安家，卖房治病是够了。生重病的人很多，生这种病的也很多。是很可怜。是很同情。但遇到这种事，难道不是先掏空自己，再求助别人吗。难道，同样境遇的人，因为会上网和不会上网，享受的社会同情心要有所不同吗
罗尔[摊手] http://t.cn/Rf8gB4r
回复@豆儿er1201:你的逻辑有问题，关系要捋清，宗旨要明确：“善心我们有，但请不要过度利用社会善心，让它能援助最需要的人和家庭。”
回复@阿屎最好了:。。
回复@梨视频:难道不是他自己在公众号里说的[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/Rf8sLo0
我11岁的弟弟得了白血病可是社会看不到这就是差距。
回复@刘珍咪Alice:评论区有人回复的：深圳如果有小儿医保可以报80%，如果还买了大病医保（20块钱一年保费）可以报90%。我家里人是恶性肿瘤，做过化疗，就是这样的……别做键盘侠，为什么大家这么反感罗尔，因为他有3套房还舍不得卖一套出来救自己的孩子。深圳房价多贵你知道不？！
回复@邵滢璐Shininglooo:我还真点开了  [微笑]
还以为是上星期那个有钱玩COS却给妹妹众筹治病的，原来是另个不要脸的
回复@田恬天天甜:一家三口一套房够不够？两套够不够？再说他只花了两万好吧
回复@捌零后老冯:唉，恶毒到这份上我真的是服气了……人丑心还恶，什么样残破如烂泥一样的原生家庭会教出你这样的……简直是大写加粗的可怜[拜拜][拜拜][拜拜]
罗尔认为自己的形象和莆田医院吻合，强烈要求成为莆田系医院代言人，代言费3000万。//@我是西蒙周: 转发微博
咳咳，我感冒了[抓狂]，并很有可能发烧甚至恶化，所以请大家捐钱给我看病。为什么？没有为什么啊就是不想花自己的钱嘛，反正网友都有钱啊🙄🙄毕竟我感冒是真的啊，不值得同情吗🙄🙄(那些还在为罗某辩护人，快来帮助我) 事情的重点不在她女儿得了白血病，而是故意严重化，消费同情心好么。最可恶
回复@王小川川川:对不起我回复错了，我说顶上去的不是这条，是一个老师说自己的孩子也病了的。对不起。
回复@庞垒琦:卧槽，三套房又不是一套，而且他自己的孩子倾家荡产他也应该治疗啊喂，你是喝圣水长大的吧，我类个去
回复@Whw-W:你摸摸良心自己又做了多少善心捐助，否则你没资格说我。幸好这次我没有被骗真的捐给了一个有病的孩子，至少比捐给一些莫须有虚构出来的人要好很多吧，真不知道你笑些什么？可笑......
回复@王小川川川:意思说你很吊？
深圳社保局已經澄清有關費用, 民政部介入調查. 請不要再消耗大眾善心!
回复@lilnine:对于罗尔这件事我没发表任何观点，我也起刚看到热门，事情经过都还不清楚。我的回帖也是看到评论里的一个热门评论说关于医保的问题，我就顺便回复了我自己的情况。
回复@mmmmnnny:虽然我有很多不动产，但是我没现金啊。你们必须给我捐钱。哈哈哈。。。你可以的。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
回复@最爱和流氓一起吃好吃哒:要是你的女儿病了你又试试？你会舍不得卖掉自己的房子救女儿？
回复@柔柔rrc:有农村合作医疗啊。有的真正需要帮助的真的是到了等死的境地，所以在我看来罗尔，有能力自救，只是他自私，怕人财两空，如果是花网友的钱，女儿就算没活下来，起码在财产上他没有大的损失，大家的爱心应该给那些真正没钱就只能等死的人，给罗尔就是浪费
从这件事上可以看出会玩微信的重要性
总之就是不要脸
看暴走大事件的时候王尼玛吐槽过很多次深圳房价高。那些捐款的人都能在深圳买起三套房么？我身边有一家人儿子得病，全家除了现在住的房子，钱全搭进去了，又生了个二胎才救了哥哥，没让别人捐款也挨过去了，现在一家四口过得挺好的。深圳三套房生病还要众筹，你让我们穷人怎么活?
回复@一支李:劳资对他真心诚意 他对我又豁又骗
感觉罗尔在下一盘很大的棋[思考]
回复@二十四丶少年:是这样的啊，我身边很多深圳人，包括舍友她家人前段时间住过院，报销比例真的挺高的，她家庭不困难没报民政局85%，但医保报销比例也接近九成。当然平常看个头疼发热的是不可能有这么高的。
我其实觉得这种事情已经都不是反智主义的问题了。有爱心可以，善良也没错，关键是首先真假不说，你他妈得了白血病你爹没时间筹钱照顾你有时间在这写这种狗屁文章还他妈转发一次一块钱？这不是还是他娘的不缺钱么？还个个给人家回复，合着白血病不需要照顾打打吊瓶吃两天乳酸菌素片就好了是吧？
#罗尔为女筹款事件# 发酵这么快，爱心与善行再次被插刺刀！
事实证明国人不是冷漠，而是骗子太多[拜拜][拜拜]
回复@喝咖啡的兔子:然而有真的为了孩子治疗费而倾家荡产的人，因为不会玩儿营销，所以就活该了？
多一点真诚，少一点欺骗。这个世界才会不那么黑暗
回复@雪妮和大奇奇:关键是转发不一定就回有钱啊 那个公司是恶意营销的
回复@豆儿er1201:说的对，正好利用自己的职业写篇文章在网上一发，一天50万，不要白不要[摊手]
先祝愿孩子早日康复。在自己经济条件尚可支撑的情况下为什么要消费大众的同情心呢？这只会让人们因为欺骗而犹豫下次要不要出手帮助。而那些真正需要帮助的人，他们可能写不出这样的文章，更找不到媒体帮忙扩散，谁又能帮助到他们？且不论故意，希望这位爸爸真的能多思考一下这场发酵营销最终会伤害谁。
结巴什么呀[微笑]心虚什么呀[微笑]
回复@豆儿er1201:这就好比家里条件良好还要去申请贫困家庭补助是一回事。你说这性质多恶劣，真正贫困的人却得不到帮助。
人渣
@小小小孝琴
生病不可怕，可怕的是生病后却没有一个会营销、会写文案，会骗钱的有钱老爸做后盾。卖同情，卖良心，骗取这种不义之财，迟早会遭天谴的吧…[白眼]
三观又被刷新了，社会根本无信任可谈，大家的爱心就这么廉价吗 ？？所以善良，要有个度 因为总有人利用你的善良伤害你？你的付出会被当作可有可无！ 大家都在拼命捐款救孩子，你一套房都舍不得卖？
我微博里面有抽奖活动哦。
回复@为啥微博不能改名啊卧槽:而且还必须专给不缺钱的人发
事情曝光之后才跳出的马后炮发表理智感言是不是很有快感？？你们当然可以用冰冷的理智旁观世界，可是用炽热的天真生活的人们并不愚蠢啊。
回复@渔gzgylgp:看到强奸犯，想管的管下，不想管的避避开，反正被强奸的不是自己认识的人……这就是层主的逻辑结构等式么？
父母有几套房产却连房子都不肯卖救自己女儿的命，让社会大众献爱心捐款，这个自称靠写文章“父爱爆棚“的家长是爱女儿还是爱钱？！
回复@alvin-佐罗印象:你去了解一下他自身财产，孩子得病是真的，但是他在深圳东莞有3套房产，随便一套300多万，而且医保报销百分之80，而还有多少人在深圳拼搏了几年十几年一套房子也买不上，你觉得善心被这样消费合理吗？
這些愚民關注的點還真是奇怪，一開始不是同情心氾濫麽？怎麼一下子又正義感爆棚了？輿論說什麽就是什麼？關注的點不應該是在小女孩身上？小女孩的病情難道是假的？到了後面其實讚賞功能已經被屏蔽了，僅僅只能轉發，如果我的轉發能讓這個小女孩被社會關注並得到幫助，那我願意.
该
刨根问底！必须追出个真相来！//@微博辟谣: #微博辟谣# “对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞”…公益还是营销，真相继续追问
回复@M翊M_7:房价年年看涨，哪舍得卖掉给孩子治病？行骗不易，且骗切珍惜
回复@Void-i:如此光辉伟大，你捐了没，我家有一亲戚，不仅同辈连我们这些小辈都看不起她，她那脑袋里仿佛装满了浆糊，糊涂到没法明辨是非，歹烂不分！
回复@往事未成烟:说不过别人就说别人是水军，简直像自己不奋斗就说别人都是拼爹妈的喷子真是一个级别～[摊手][摊手][摊手]
回复@小倒霉丶:+1，听说话像那些初中都没毕业的电信诈骗犯=。=不知道哪位大佬加工的这篇文章，文章和视频里的电话录音云泥之别啊
爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉一套房子去救你。因为爸爸还要用众筹的钱再买房子。
回复@邵滢璐Shininglooo:骂人的话还不是就那几句 评价你还要什么创意？ 乖乖的在那里装不蠢就好了 还出来蹦哒 我都听到你脑袋里大海的声音了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
这个人动机就不纯！拿女儿作为利益体，不但省了深圳的房产，还给自己做了宣传，真是个好爸爸！
回复@喝咖啡的兔子:你滚好吗 什么三观 什么叫生病了是真的？这是骗人的理由？
回复@一厶幾:第一医保不抱这些药的…进口药no way…再者…转发一下就可以帮到人…何必要卖房呢……买手机可以卖肾也可以赚钱……干嘛要逼着别人卖肾呢
回复@豆儿er1201:真的是，那些人都是智障吗？！
回复@喝咖啡的兔子:儿童白血病住院部比他家惨的多太多
回复@豆儿er1201:其实他卖一套房就可以了呀。真正需要钱的那些人连饭都快吃不起了
一个作家说话结结巴巴的？有没有房一句话而已
回复@找不到快乐的阿三:终于看到有说到法的评论，就想问一下，这样的个人慈善筹款违法吗
不止欺骗大家感情，放上女儿的照片利用女儿的病情这不是更可耻吗？怎么能做出来？
虽千万富翁也会因病致贫，可刚看缅北难民报道，在缅被军阀逼迫送情报，逃到云南找不到活干，挖野菜根本卖不掉。这才是人间炼狱，真正需要善款的人。罗尔们如此愚弄消费民众的善良和爱心，总有一天众筹会变得跟老人摔倒、乞讨一样臭不可闻。富贵的罗尔们对命运悲惨生不如死的穷人造成了冷酷的第二次伤害
回复@王頓咖:罗一笑父亲：收到，over
无论怎样，还是希望小姑娘的病快点好吧
回复@小七是个妞:你用药用进口药报不了怪谁？？？你不会用国产的？既然没钱，用啥进口药？
回复@喝咖啡的兔子:活捉一个圣母逼
回复@小七是个妞:账单看这里，你可以去微博上搜。 http://t.cn/Rf831Fv
回复@茉莉蜜桃:哎
为什么一边说自己不是营销 一边又不把帖子关闭 不把文章删掉 我们的父母亲都没有那么快得到消息 依然有人在打赏。都已经收入200多万超出需要了还是不关闭文章 难道有关部门不应该出来阻止一下吗？
回复@喔y这样子啊:[哈哈][爱你][爱你]我们会努力渡过难关的，你们也是呀一切都会好的[抱抱][抱抱]
回复@Mirrors___y:是的，我也觉得或许罗尔对女儿并没有那么不舍，反而是一个赚钱的契机。把前妻和孩子扫地出门也能看出这个人薄情。朋友喊他出去喝酒也许是要讨论一下营销的事。
靠孩子生病大赚一笔      不过希望孩子没事   孩子是无辜的
回复@HATER639:图片评论 http://t.cn/Rf83AZo
回复@豆儿er1201:妈的 评论就服你 三观太正[good][good][good]
回复@言之有理--汪琰:我觉得你根本没理解网友们愤怒的原因，是，你是很善良并且过了头，即使被骗了你也愿意忍受，可别人不这么认为，这位“好爸爸”他消费了那些正常善心人的同情心，你觉得这些人以后还会轻易捐款？而且捐款算是社会上的资源，这些资源是有限的，他有能力治病却占了那些真正没钱治病人的资源你也觉得合理？
图片评论 http://t.cn/Rf81NtC
回复@考拉的生活lry:你说的是普通人，我说的是比农村还农村的一些贫困家庭，种地的那种好吗？父母不知道是在外务工还是另有隐情，都是年迈的老人抱着孩子来的医院，拿的都是编织袋那种
回复@M翊M_7:这跟之前那个轻松筹给自己妹妹治病的一模一样啊[摊手]
事实就是一群穷光蛋拿着血汗钱去接济千万富翁[弱][弱]
回复@庞垒琦:我质疑你的脑袋
回复@面瘫x__:20块大病医保那个，是自费的部分减去1万基础，余下的可以报销7成，我们全家每年都买，当然了最希望用不上[笑cry][笑cry]
回复@往事未成烟:是啊，你是做了，你不仅扩散了你的恶意，还秀了你的智商下限，变成自作小聪明的正义卫道士了呢[摊手][摊手][摊手]
回复@七圈啾:坐标江苏苏北小县城，江苏省，宿迁市，沭阳县中医院[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]，你可以去了解一下[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
回复@喝咖啡的兔子:我穷也是事实，希望大家都给我捐钱[摊手][摊手][摊手]
真恶心，医疗报销后明明就没有多少钱，何况家里也不穷，那些支持者们真是厉害了，反正我就觉得很恶心。
@大影着
@高嘉阳高公子 大王看看
条件这么好？还网络要饭？
回复@加央__:有儿子了？？
回复@吃咸梅干变超人不是小鱼:我很高兴你很有正义感。我希望像你这样的人能够多一点再多一点。我不骂他是因为我现在还不了解事情的真相，先冷静，过一段时间事情会真相大白，也许他错了，也许当中有误会。我只是希望他不要经历雪上加霜这么痛苦的事情，因为只有经历过的人才明白那是多么难受。因为懂得，所以慈悲吧！
回复@庞垒琦:那你是看不到 有的人是真的因为没钱治 自己死在家里
回复@是晗不是啥:不是能卖，是可以卖，而且价格不会少了房产证钱就少了，价格是一样，
只有我一个人觉得他所说的宣传基督教很不合适么！
回复@Dear-CXW:抱歉，我回复错了，是一个小姑娘嘲笑我，不太礼貌，我这样回复她的，好了不多说了，祝好
回复@庞垒琦:卖一套房就倾家荡产了 我这种没房的怎么办[摊手]
回复@庞垒琦:深圳三套房。自费就两万。我的天啊！这离倾家荡产还有十万八千里呢。
扪心自问下 你孩子有病或者你有病 身为父亲能卖房的会不会去卖房呢？
回复@阳光明媚的日子_bkk:[good]
回复@庞垒琦:自己的孩子都不愿意倾家荡产救 那毫无血缘关系的更没必要帮忙救 帮忙救了 孩子爸妈也没多爱孩子
自费2万。就求捐款。多么不要脸。还呼吁什么精神。20万对于深圳一个家庭。都算个小数目
回复@邵滢璐Shininglooo:评论里有的网友家里老人重病医生都说放弃人家还卖了房子呢  三套房都不舍得卖 zzz  也不知道小女孩以后知道她爸连房子都舍不得会是什么心情[摊手]
现在的人心都怎么了吗？最起码的信赖感都要濒临灭绝了吗？[泪]
希望宝宝早日康复
回复@喝咖啡的兔子:说的跟你捐钱了一样
回复@wen文文子:孩子重要还是三套房重要，哎，怎么这样
回复@豆儿er1201:那些人就是白莲花剧看多了，觉得自己是圣母了。连基本的认知都没了。
回复@豆儿er1201:我也病了，感冒挺严重，头疼！请问这些善人能给我捐多少[泪] 而且我家只有一套房子[悲伤]还不在一线城市 好可怜
回复@豆儿er1201:我想说那些话的人大概根本没捐款  并不是喝圣水
以后中国每个出生的孩子都应该有份保险，保障孩子得病的后期治疗
朋友圈刷一天了
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样，他不肯拿钱出来给孩子治病却BB自己爱女儿也是事实[摊手]
@刺没有玫瑰 @Fealty @Bshine_mey
回复@豆儿er1201:说的很在理！真是想不通，一个人最怕的就是欠人情，要真的不是家里真的不行了谁会想去借别人的钱，亲戚的钱都不敢随便乱借
回复@王頓咖:他有三套房两辆车  一个前程无限的广告公司[眼泪]  所以还担心什么医药费
这种人值得原谅吗？有多少真正穷苦的人不会这种方式的募捐，眼睁睁的被疾病夺取生命！这种骗子多了，谁还相信那些人呢！孩子病了应该帮助，前提是你自己尽力了吗？写的一手好文章，不愧是作家！充分说明了，学历知识代表不了一个人的素质！
回复@pudding-A:也觉得没什么意思。你们说我这种人不理智，可是你们自己不也是一杆打翻所有情况的地图炮吗。到底是恶人本身是恶人，还是因为恶人身边都是好人所以纵容他们的？如果非要按照你的口气讲的话，道德绑架也是你这种人滋养出来的。网上是非多，以后我也会注意。徒生口舌是非。
回复@莉莉的日代生活:[微笑]人才
回复@喝咖啡的兔子:所以你还要给他洗是吗？你作为一个成年人连正常的逻辑和价值观都不具有，你卖房卖逼去捐吧，我相信他一定会乐意接受的
只会帮助这两种人一种是真正需要帮助的弱势群体。为了给亲人治病变卖了一切可以变卖的家产，已经行到山穷水尽，只为了万分之一的奇迹不抛弃不放弃，我不能说这样是否理智，但至少这份执着的爱可以感动我。一种是那些值得你去帮助的人。他们并不会向你申请帮助，可是你还是会禁不住想要帮助他们做点什么
回复@庞垒琦:没有谁的钱是大风刮来的天上掉下来的！他自己不尽全力去救自己女儿，还要让别人去救！这是亲爹该做的吗？为什么要捐款，就是为了去帮助那些实在走投无路的人！他名下有房产可以卖房救女，现在国家医疗体系完善可以报销大部分医疗费用！他在那哭穷！凡事有点廉耻的人都不会干出这档子事儿！
一群居无定所的人给一个深圳三套房两辆车一家广告公司的人捐助
回复@境由心变相由心生:现在的指责有没有意义，我不知道。事情的真相是怎样的，谁都不知道。我们等着他站出来说清楚，请耐心等待！
回复@Luck任世友:朋友圈刷屏的东西，真的会第一时间降低对事情的好感，再看到仅仅是转发就能帮助捐钱，就更加降低了可信度，毕竟天下没有白来的午餐。昨天帮同学捐了轻松筹，是因为信任以及了解到了真相确实重病，条件差，哪里还会写文，做铺垫，渲染情感。所以我来看微博，并看到了事情的两面性
回复@Nasuto:是呀
回复@庞垒琦:一套房子没人说，可是三套房子医疗报销80%怎么有这个脸霸占人们同情心。这叫欺骗恶意夸大医疗费用，是不是写了他没有钱带她女儿治病？
得白血病的孩子太多，作为自己的娃娃都不能倾其所有为孩子治病，大家都来要钱，谁会帮？
对于捐款是一个正确的方法，但是捐款是给确实有很大困难实在拿不出钱的人捐的，而不是给这种所谓有房有事业的人捐的，这个事情的发生会让我们以后对这种类似的事情产生迟疑，会耽误其他真正需要帮助的人，像这种人和骗捐没什么区别吧说不好听的你自己做的垃圾事自己受报应吧，别连累其他人
我要把这些圣母统计起来，然后每天给他们发十个八个需要援助的病者，有没有支持的?
回复@喝咖啡的兔子:你这是助长他人不良风气！做了婊子还立牌坊
看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。你们这些人到底是吃圣水长大的啊他自己的孩子不倾家荡产去救，所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？那么有钱有爱心还是救救真正穷苦人家的孩子吧。
骗捐和假慈善早就应该立法以经济罪入刑了。为什么这年头一方面慈善难做，而另一方面民众的善心却屡被利用？就是因为有这帮不要脸的商业推手和煽情妓者的存在，连亲生女儿的病情都能当做捞钱商机，呵呵。看在孩子生病的份上我就不咒他死全家了，希望孩子的白血病早日治好，父亲早日因诈骗落入法网。
回复@喝咖啡的兔子:但是他在消费大家的爱心🙃
回复@英明神武赵侦探:请问人家女儿有病？哪里骗钱了？你三观很正[嘻嘻][嘻嘻]
回复@解阿解:所以世界上还是有这样不要脸的人，还有给诈骗犯开脱来证明自己智商没问题的假圣母才最恶心。
回复@庞垒琦:僵尸打开你的脑袋叹叹气走了，旁边的屎壳郎看到后眼前一亮。[微笑]
回复@Void-i:图片评论 http://t.cn/Rf83Ljd
真是什么钱都敢赚，连自己的女儿也豁得出去，这么说自己的孩子，不怕病情加重吗？怪不得有三套房更别提有几辆车和多少存款了，不想着积极看病而是想着怎么和营销号配合赚钱，不知道他有一天病重了，看别人拿他的病做噱头赚钱是高兴还是郁闷
回复@喝咖啡的兔子:(#‵′)靠
很好，他已经臭了[微笑]他的孩子生没生病和他用不用这个拿来圈钱是两个概念，还有那些说孩子是真病了他也没怎么骗人的，睁开你善良的眼睛去医院大门口看看，每天活的不幸的人多了，别拿自己卖弄口舌的本领跑来跟人家白圈钱了好么[微笑]真的会遭报应的 http://t.cn/Rf8eqRs
希望有关部门可以让他把钱吐出来，不能以停止募捐就草草了事了！这是在消费社会的善意！！太可耻了[怒][怒][怒]
回复@豆儿er1201:捐钱是为了帮助看不起病的人
@有道云笔记收藏
回复@M翊M_7:恶心这种人
你妈是小三，爸爸再爱你也不可能卖房子去救和小三的孩子的
@息二 @真鑫楠改
每一个圣人都有不可告人的秘密，每一个罪人都有洁白无瑕的未来---王尔德 http://t.cn/Rf81bkq
回复@林先生:哈哈，罗尔这个死骗子，自己有钱舍不得花，房子舍不得卖。要不是看了微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明和罗尔的采访，我身边还不知道多少人被这种下三滥的招数骗
今天早上有人提出质疑的时候，还被人说喷子真多，现在看看事实？
回复@豆儿er1201:我认识的一个人母亲得了癌症，真的是倾家荡产治的，房子车都卖了，还是不够，我们都捐了款，他也在网上募捐了，还是差点。这么一看，人比人气死人，原来差的就是那点文笔。[吐][吐]
我们村的男孩刚20岁，得了食道瘤，在他很小的时候妈妈就去世了，家里以前的账还没还清，现在又要交30万手术费，轻松筹上面筹了好几天筹到3万，要是他也可以得到那么多人捐助该多好.
@JJ-kiss
回复@旅途中的行者2016:我还是在捐，不过不会冲动了…看准了再捐…金额也小…图个安心…
@只手可擎天
我一个亲戚看到也转发了，他孩子也在生病，也在搞爱心筹，可是很多天了才筹到三万多，他们家已经花掉全部积蓄十五万了，孩子生下来就生病到现在七个多月，众筹十万。随后他看到这是有炒作的，感觉很受伤。
这种人不值得同情。
回复@中传校花校草:我服！
回复@YANYITING丶:我家就有白血病人，我们靠自己[蜡烛]
回复@奥特曼的老爸:她是在回复我发的那个图片，你站错队啦[眼泪]
@北鼻酱 我也认同你说的爱心和善良，但是不想看着它们被辜负。
回复@王頓咖:配图满分
回复@Yvette姸:如果是真的会捐款，如果连真假都未定绝对不盲目捐款，懂？
回复@小七是个妞:你懂什么叫大病医保吗。大病 跟普通小孩子感冒发烧报销的比例当然不一样。
谁会拿心头肉去骗钱? 简直是强词夺理，偷换概念。放眼看去很多家庭都有病重、病危的亲人，只要是自己有能力救治的，谁象你们在有三套房的情况下那么不要脸的手心向上向大众乞怜乞食乞讨，只能说一句:臭不要脸的
[摊手][摊手][摊手]募捐了近百万元，实际才花了二万都不到，发家治富靠生病啊这位罗先生
就不怕再报应给孩子？孩子已替他们家长遭罪了家长还要继续造孽
回复@喝咖啡的兔子:是 然后呢
透支这个社会人们的爱心
回复@李靖是学长:难道你就很仁慈了哦，你还恶毒到操你妈，哈哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][摊手]
@东方杲杲 哎 我觉得这男人就是个恶人
罗尔这招耍得秒，闺女有救了，第四套，第五套房子的本儿也够了[good][good]
回复@a-Kaitlyn:第一我不是皇宫出来的，第二我的父母是务农第三我只知道我生病了，我的父母不会不管的，第四我是乐观，也没有见过你在医院所见所闻，第五我只希望国人能看的起病，能爱护自己的身体，平安，健康。
回复@M翊M_7:小时候梦想，中国13亿人口，一人给我一块钱，我就发财了，长大了终于实现梦想啦[摊手]
回复@森森北:深圳的房子，200W买不到吧[挖鼻]
@隔壁王叔叔Zzz
为什么”有三套房还要募捐”？罗一笑父亲独家回应！ 城市套路深。。。
回复@庞垒琦:喝圣水长大的 他有三套房卖一套就够救命了吧？人家不比你有钱？同情心不带脑子的太泛滥就不是什么你应该理直气壮的事儿了吧
回复@豆儿er1201:我们这样捐款的没钱没车，给一个三房两车的人捐款
我只知道我家亲戚因为煤气爆炸全身是伤，亲戚通过某平台发起了募捐，我转发到朋友圈，并附上希望大家帮我转发，多点希望。结果除了亲戚，没有一个，包括我的那些所谓的好朋友，没有一个帮我转发。然而今天这个罗一笑也是这些好朋友同学把我们的朋友圈刷屏了，真是讽刺。现实就这样，看破不说破。
回复@渔gzgylgp:评论里那些说他这样做没毛病的人不知道三观是怎么了。他这样怎么没有罪没有犯错，虽然他没有去申请社会救助，没有占用社会福利救助的资源，但是他凭借打赏敛财，而他孩子自身还有医保，他透支了社会的公信力，以后那些父母不会写文章孩子没有医保的家庭再发文求助的时候，没人肯帮了这是不是他的罪过！
回复@YANYITING丶:心疼
#罗一笑，你给我站住#踩着道德的底线拿孩子的病情来做营销是让人心凉的。不管事实真相如何，五羊菌都希望笑笑能够早日康复，打败病魔，快乐成长[悲伤]
回复@嘻皮儿A:这种人就没有三观你知道吗？圣母婊这个称呼太高看她了，依我看直接去掉圣母两个字
回复@爱吃杏仁的核桃仁儿:人家一开始怎么知道只需要花两万，人家也不知道打赏能求来多少钱吧。而且这些费用是不是要自己垫支后期才能报销的也不清楚吧
回复@小七是个妞:这个，其实看你买社保的比例。你去查一下就知道，，，嗯，还有就是，她自己也承认是报销的这么多，社保我不知道，因为没有报销过，我姐之前动手术，用的是那种社区什么保险，反正就是每年几百块那种，保险百分之八十以上，，，最后自己基本上只花了六千多好像。
不要盲目献爱心，骗捐真心越来越多，人云亦云的舆论[拜拜]
回复@豆儿er1201:马上就是坐拥四套房了
孩子，爸爸爱你！但是爸爸不能卖了三套房来救你！富有爱心的叔叔阿姨们，他们会把吃馒头的钱省下来救你！
回复@滴咿咪:对的对的，好多不转发的人为了证明自己的判断有多正确去批判转发者，却忽略了真正该批判欺骗的父亲和营销也是恶心
爸爸爱你，虽然爸爸有三套房，但爸爸舍不得卖掉任何一套房救你…此外，他女儿治病花了11万，医保报销9万，实际自费2万，而公众号营销每天赚5万！你没看错，每天5万！
子女真的得病的，都是砸锅卖铁的去救的，我弟妹的亲妹妹就是白血病，小孩才三岁还离异。他爸妈真的是卖掉全部家当去救，后来我弟妹帮忙轻松筹，竟然有人留言说“那么多小孩子白血病都没人救，你一个成年人如何如何的”我想说，脑残吗！！！她也是一条生命好不！有人想过她还又一个三岁的孩子吗？！
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，他孩子病了，他不尽力去救，却有空在网上发那些矫情的文字来博取同情，也是真的
回复@alvin-佐罗印象:一路看你的评论也是醉了，不想反驳你什么，只想祝愿自己以后绝对不要遇见你这种人
谈房子问题竟然结巴成这样[阴险][阴险][阴险]
回复@庞垒琦:我有一首歌送给你，圣母玛利亚～～
今天的朋友圈真的炸了，，，，一篇文章就可以这么消费大众，，，
大人的错但愿不要转移到无辜的孩子身上，捐了款的好心人就当作是钱都用到了孩子身上吧。
图片评论。 http://t.cn/Rf8DQsX
讲话都讲不清了，结巴
回复@爱吃冷面的妹子:差的是花个钱找公关团队[汗]
回复@Daisy-DJS:夜班。
回复@小七是个妞:顶上去，让大家喷一喷[斜眼]
当，当前社会经济发展缓慢时，各种新闻就出来了。都想从中获取蛋糕我是这么看的。。无论真假孩子是无辜的[祈祷]请别拿孩子做牺牲品，可悲的新闻制造者。。。希望网络舆论监管对于新闻制造者和传播者起到监管的作用。
回复@王頓咖:图片评论 http://t.cn/Rf8gBhC
看到大家都在骂我就放心了
这个爸爸说话半天说不清楚，和写文的人一点也不像[眼泪]
回复@喝咖啡的兔子:我病了 好难受 医生说治病要199  我不玩英雄联盟 也不知道什么拉克丝
回复@Shinjillyy:他文章里的话除了他女儿生病了基本没真的。所以才让人失望，真正需要帮助的人得不到帮助，不需要帮助的人却骗了大家太多善良与同情，善良的人被骗怕了，那么真正不幸的人怎么办呢？
我只想说，这种有能力自救的人，消费大众爱心，抢占了那些真正需要帮助的人的资源。另外，善恶终有报，就算你没事，为了子孙后代好，不要做昧着良心的事。
回复@YANYITING丶:说得对！
哇，一线城市的房价三套房，资产过千万，孩子病了还得募捐。万恶的社会！万恶的耶稣！
永远相信：“举头三尺有神明”但为什么要报应到孩子身上？以虚假手段骗取钱财，是不是诈骗罪？
回复@翘脚的:信教的不见得都是好人，特别在中国，本来大家都是天然的无神论者，普通人整天累死累活工作还来不及，哪有空去信教？就拿基督教来说，要做礼拜的，并不是所有人都有双休。身边例子，亲戚中唯一信教的就是一个卖东西缺斤短两的人[笑cry][笑cry][笑cry]
只是担心，这么透支网民的善良，以后碰到已经倾尽全力但真的的没办法了才求助的人，大家还会相信还会救助吗，如果都不救助了，他们怎么办他们的孩子怎么办
回复@喝咖啡的兔子:生病的孩子多了，多少人献血卖肾给孩子治病……这爸可好，占着三套房就是卖惨，呵呵哒，圣母婊一路走好[拜拜]
卖深圳一套房够女儿治病了，没让他倾家荡产，只是捐款应该捐给真正需要捐款的人
孩子病了是事实 你怎么不去倾家荡产去救助呢？
回复@王頓咖:这种人枪毙了都难解恨
回复@葡萄圆滚滚滚:我也知道一个，不过不是南京的
回复@hyNaNi:这句话说的太好了。以前看到一篇文章讲自己做公益但是会在维持自己生活水平的前提下做公益，觉得真的很对。看到你的话，一下就想到了这篇文章[笑cry]
回复@mmmmnnny:哎 其实没有说什么 都让人喷了
怎么突然就结巴了，你心虚什么？罗爸爸
回复@YANYITING丶:所以显得这三套房主更恶心了 [摊手]
回复@Void-i:在东莞深圳有三套房子和车子这叫有困难，你让我们这些打工的一个月一千八的怎么活
回复@邵滢璐Shininglooo:他本意不在捐款？那到底他还是拿到了不少捐款啊！他本意不在用政府的钱？那百分之八十是天上掉下来的？脑子是个好东西希望你用用[吐]
天真无邪照片，邪恶的用意
好好听听吧，一问到房子就吞吞吐吐。
资产为负的我捐完钱看到这个新闻有点懵逼 感觉要被这个社会玩死了
回复@你全家都都都是碧池:200万的捐款 骗到就是赚到 呵呵
回复@紫丁香的守护:我的一个亲戚广西南宁横县人，患了急性白血病，已花光所有积蓄，我也只能帮他到微博求助了，急需各位爱心人士伸出援助之手帮忙筹款，谢谢大家好人有好报，轻松筹http://t.cn/RfKR4EQ
感觉这种社会正能量真是好大。如果能用到真正需要帮助的人和家庭身上，让他们不至于经历一场大病就一贫如洗，而不是如今一场炒作那有多好。
先尽自己全力吧，毕竟谁的钱都不是大风刮来的
回复@小七是个妞:性病的确报不了那么多
回复@M翊M_7:她爸就是不道德，真正有困难有道德的人一定是走投无路才会想这种办法。现在这样明显骗钱，但祝女孩早日康复[心]   另外 圣母别喷，个人观点
对于在深圳东莞有三套房，不好好照顾患病的女儿，还在网上夸大其辞的求怜悯，求同情的这种人渣父亲，我表示很恶心。公益就是被这种杂皮，人渣搞乱了的。
回复@Isabella-君:白衣天使吗？
回复@王頓咖:说得好，他在以道德的名义捆绑营销，赚群众的钱。
事实是每天在医院用不了那么多钱，一部分人在转发的同时在下面骂医院黑大夫黑你们看到了吗？何况自费的一大部分是选择的进口药，想用进口的又想报销不给报销就去骗钱？嗯？恕我不能理解
回复@M翊M_7:小三上位，然后… http://t.cn/RfEBVm3
回复@喝咖啡的兔子:你也不怕被骂死
回复@紫丁香的守护:有点难，如果刚好有幼儿园家长也打赏了的
回复@喝咖啡的兔子:如果自己真的有钱，而却选择捐款这种方式为孩子治病的话，我觉得我无法理解！
不敢去医院 因为知道那里有多少人没有资源没有能力没有钱没有命能继续活下去 但是我们看不到 能看到的却是利用善心被蒙蔽的一切，圣经上的话“富人进天国比骆驼穿针眼还难呢”，希望不要玷污上帝的儿女这个称号 一切都有上帝来定夺吧！
回复@她的名字叫桃夭:今天的统计…光那篇文章赞赏就收到两百多万元了，还不包括文章打赏的钱，可以买第四套房了。
回复@想起相识以来:[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
回复@庞垒琦:网友们的钱也不是天上掉下来的，你有三套房，随便卖掉一套都能够负担起医药费，这算倾家荡产？
最后讲话结巴了[汗][汗]
回复@林先生:难以相信媒体人说起话来口齿这么吞吐，毙了狗。
回复@庞垒琦:医院那么多病人，很多农村的，都买不起房，更别说深圳东莞的房了，生病了不照样自己承担吗？有那么多资产了还在网上消费社会的良心，不觉得可耻吗？
如果情况属实 那就是真的恶心！！！！！
回复@豆儿er1201:只能说，很多处于温饱线的人，把钱捐给拥有三套房的人。这些处于温饱线上的人还觉得自己做了好事，不能亏待孩子。拜托，他自己的孩子他都舍不得救，关你屁事，别那么圣，你过得没他好。愿这种骗取他人善良的人渣原地爆炸，他死了，孩子给社会抚养。真的太生气了。
回复@阿屎最好了:你爸就是这么个人
如果你有能力，你作为父亲，应该保护她以及生病这一隐私。因为她还有以后的生活。 刚读你的文章还以为你们全家走投无路，被一个无能为力却满是爱又坚强的父亲感动！可是，事实上作家你太能煽情了，生病的是你女儿不是小说女主！！！滚蛋！！
回复@人人皆是私想者-zZ:层主觉得十万报八万不可信，但是他们家自己都承认了只出了两万多啊，需要我去帮你找采访截图吗？
回复@_段duan:轻松筹一开始是好的，同学中有困难帮转我们募捐也很积极，拐了多少弯不认识的也捐，滚雪球，三天筹的也很多，也帮助了他们，可是感觉后面越来越变味，越来越多，积极性直线下降
回复@有谁值得我为他人老珠黄:我也很纳闷，我们国家怎么会有这些圣母婊，九年义务教育白教了
3套房。还是在深圳、我靠
回复@M翊M_7:这种事情就像狼来了，多经历几次，人情只会越来越冷漠，因为善良和同情心被这些混蛋耗完了
这种人真恶心，拿自己女儿的生死来博取大家的同情，同时填饱自己的腰包，真正走投无路需要帮助的人很多很多，你在这里恶心人算哪回事？在深圳买得起三套房的人这点医药费还算钱吗？
都不是什么好人国家也一样
一人一块钱就是十万多了。如果是山穷水尽，那么这个钱捐得值，可是，爱心毕竟是有限的。有人说什么白血病后期会复发会花钱什么的，我想说大家也不是冷血的人，可是凭什么要为还未发生的事情买单呢。于是乎，到最后，大家的爱心也消费了，房子也保住了，女儿的病也治好了。 http://t.cn/RfRher0
回复@Lee-李氏晶晶:你说的高额医药费是指两万块钱嘛[doge]
为你的女儿倾尽全家之力难道不应该吗？因为不愿花太多钱所以选择了乞捐，借助别人的力量给家里人治病。那是不是以后人人都可以说，我家里的条件承担不起家人的医药费？自己努力工作赚更多的钱，不就是为了在这种时候可以为自己的家人多争取一份希望吗！凡遇大病，就靠众筹解决好了[摊手]
回复@Isabella-君:搞笑吧，圈钱，你没捐钱就闭嘴 人家孩子在医院是真的，说到底 ，事不关己高高挂起，我经历过在医院的感觉，所以知道就算有钱也是个过程
回复@善良的-小灰灰-:哈哈，这个可以有
回复@豆儿er1201:就是 最鄙视这类人 单说深圳的房子 卖了早够医药费了 还不算医保报销了大部分 还听说小孩妈小三上位 住新装修房子的的白血病 一家脑残害死小孩 心疼这小孩有这样父母
回复@Parador:拿自己的女儿营销，不要脸。要不是看了微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明和罗尔的采访，我身边还不知道多少人被这种下三滥的招数骗。他女儿长大后一定会以他为耻
回复@infiniteeeeeeee:[摊手]为什么要艾特我啊
回复@Void-i:三套房有压力，两辆车有压力？广告公司老总有压力。。。你有压力不，估计是没有吧
Thumb down
回复@你比以前更丑了h:医生根本就不会这样
回复@喝咖啡的兔子:那你挨个去医院 每家每户捐款吧[摊手]
爸爸爱你 但是爸爸不能卖掉一套房子去救你
来，根据这个题材拍个电影吧，就叫《帮帮有钱人》。
回复@小七是个妞:本来社保是保证一定的基本医疗费用的，难道你需要进口药品，需要进口的各种费用，国家就给你报销吗？进口药是你自己的选择，国内也有药，但是你不用，当然得自己出了。国内的药品那么好，干嘛一堆人就喜欢外国的东西。我觉得你们这些非常奇怪，自己很像想奢侈一把，非要什么都进口，然后就说不给报销。
回复@小七是个妞:别人有几千万，花个几十万花不起吗？脑子呢？
回复@singingmary:http://t.cn/Rf8g8TM
回复@中传校花校草:哈哈哈哈哈
回复@王廿廿:事实证明.......又一次消费了大众的爱心🙈
回复@germanempire:对，所以这骗子才显得那么可耻。
回复@中传校花校草:妈的，这都是些什么智障啊？是不是雾霾吸多了？ http://t.cn/RfRhPFT
回复@阿童木少女xi:桑心
恶心，有房不卖让大家捐款，怪不得白血病了，天道轮回啊
回复@豆儿er1201:都知道深圳全国房价第一吗？
笑笑撑住，爸爸第四套房子马上要到手了[摊手][摊手][摊手]
早上朋友圈看见 点进去看 还差点叫我看哭……@呆萌张_ [拜拜][拜拜]
回复@庞垒琦:这就是那个公司营销的目的啊，普通穷人的白血病募捐太稀奇了，而深圳三套房的作家去募捐真好稀奇啊！引发广泛讨论才是营销的目的！
回复@豆儿er1201:妈的这种垃圾让他去死，层主挺住，圣母婊太多
难道没有买保险？
回复@庞垒琦:那尼捐咯 人家开着车拥有三套房子 你倾家荡产好咯[摊手]
不应该追究他法律责任吗？这跟诈骗有什么区别？而且影响恶劣。
回复@吃不死人的东西就是好东西:10平米？
回复@小七是个妞:坐标长沙。我们这里儿童白血病医保报销70%，民政救助10%，个人自负10%。
回复@喝咖啡的兔子:孩子的费用你全承担了吧[摊手]
爸爸要出名，爸爸要白捡[摊手]一切不问真相的感动都是伪善//@M翊M_7：爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@豆儿er1201:最主要的的是人家能治疗得起，为何不把这些钱给那些真正治不起的贫苦人呢
回复@Dr_monicakwok:对啊，无耻至极
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样，你捐个几百万给他们家吧，毕竟孩子病了
呵呵，围观，病态的社会，病态的人，别污秽了一个小女孩的心灵。爸爸应该是孩子心中最伟大最高大的英雄，没有什么比自己的偶像砰然倒塌更难过了。不论怎么，祝笑笑幸福！
回复@豆儿er1201:唾弃这种人，孩子生病固然可怜，可你有钱不花先想着靠别人，恶心
回复@爱吃葡萄的某x:你有逻辑  你是警察？就给人家定罪诈骗犯了，我本来不想跟你争，但是我们自己治病堂堂正正，隔壁床还真换不起肝准备出院时，我们知道意味着什么，那时自己也缺钱，还给他们塞了几百。你他妈就事论事，别骂别人家里。你敢保证你家人不生大病吗，现在别人家生病就被你bb  滚
回复@仙人来跳舞:越是经历过这些的人，越是无法原谅他这种行为。
我在朋友圈说了这件事，好几个人出来喷我不善良，没良知，孩子得病了还关心这些[傻眼]我都没回复，其实我想说，你们转发的时候有几个了解这件事的始末，孩子的病情，不都是跟风转，不转不善良的样子么？拆穿这是不是为了打谁脸，只是让没捐的就别捐了，捐了的以后注意点，不知道都激动什么呢
有房还不止一套，而且是在深圳、东莞，看样子一套都能值个一两百万吧，说句不好听的比绝大多数家庭都很有钱了。
@橘子a柚子
为啥要伤害好心人 唉
无限膨胀的民意 坚信自己是善良的人 自以为正义对眼前可怜的人怜悯 对后来剧情反转落入阴沟肮脏野狗进行围殴的善良市民啊 用民意去绑架法律 只要民意觉得他可怜就怜悯 只要民意觉得他是社会败类骗钱就加以攻击 所以一切的捐款与谴责都不需要证据 没关系 因为这所谓的民意就是一切 因为民之所向既为正义
回复@kitty_兔:你是不是回复错了[笑cry]
今日感冒，求打赏治病，尽管我有钱买药可我就是想让你们出钱，我有没有钱不重要，你们献了爱心是给我的鼻子不是给我，我的鼻子是无辜的。呵呵哒[摊手]
回复@庞垒琦:哇，捕捉一个圣母。他明明有能力救女儿，付医药费，但却来向网友讨钱，这不该谴责吗？
回复@ELiC爱粤语:我觉得你说的很对
回复@大眼睛的胖胖梦想记:我懂你的意思。我也经历过把自己的生活费捐出去导致自己吃了好几天的泡面这种事。我们善良富有正义感，但要保持理智，现在只是听说有这件事，但我们都不知道到底真相是怎样，万一我们骂错了人，伤害到别人了怎么办呢？等事情的真相公布了，这位父亲真的做错了，我们再骂也不迟啊！
我只想问一句，小女孩是不是真的病了？
对于这种人我只想说呸呸呸
回复@喝咖啡的兔子:孩子是病了，可是他爸爸身价上千万啊，
一句3秒的话他得说6秒  看完一行文字他才说了前4个字[摊手]
回复@YANYITING丶:根本就没时间弄这些募集，每天奔波于借钱跟医院之间。。。。
回复@Maritas:转发并且捐钱的人确实是真善良，善心被利用。但是还有很大一部分人，自己也不确定真假，只转发不捐钱，随手转发一下，真想出来以后还大言不惭说至少自己初衷是好的，敢情他们也没被骗钱啊。
回复@七糖囧太太:为什么不多花几分钟去了解罗尔以前的文章 有写过社保号出问题啊 为什么急于跳脚呢
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了自己不努力救治，家里这么多房子，少了一个会死？说明此人心术不正，最起码在房子跟女儿面前没有选择女儿！那他凭什么要别人募捐？要知道捐款人中巨大多数在深圳买不起一套房！不得不怀疑这个人是用女儿的病在挣钱！
回复@lilnine:我只说我自己住院的时候亲身经历的事，并不像大多数人所认为的报那么多，你要说有报百分之八十的我也信，这个所谓的80%不实用于所有人。
回复@翘脚的:只要他没有受洗就是下地狱的
首先，祝孩子早日康复，毕竟孩子无辜。其次，现在我们的社会到处充满了营销，只希望有些人在营销的时候不要丧了良心。
回复@豆儿er1201:看你的评论觉得赞爆了！！！[给力][给力]
回复@不愿透露姓名的微博网友:2001年就能有20万现款买房已经很能说明什么了[微笑]
回复@庞垒琦:要是你家人得了重病沒錢  但是你手上有幾套房子 賣出去值不少錢   妳賣房治病還是跟他一樣  有錢也不拿出來給孩子治病！  看看窮人家的父母  傾家蕩產也要給孩子治病  有的接受了好人心的捐款 多了的都捐了出去 除了醫療費 不多拿一分 他經濟條件不差 卻來賣文
回复@庞垒琦:是的 几千万身价的来求一帮网友救助也是很有脸
回复@喝咖啡的兔子:这个人很圣母，大家快来骗她[doge]
回复@雪夜霜冷:不是还有弟弟妹妹吗？
回复@豆儿er1201:对呀，问题就是，为什么自己有钱不救，要别人去救。
回复@庞垒琦:那你快去捐，有多少捐多少～为你鼓掌[鼓掌]🏻
回复@大王叫我来巡卵:在公众号看到的，忘了
回复@mmmmnnny:现在有信用贷 按照姑娘爸爸的情况一个银行贷10w左右是没问题的 这样几个银行下来还不够撑一段时间？而且大家现在生气是他的花销一共只有不到2w，他却在网上夸大其词骗捐，姑娘是可怜无辜的，毕竟生了病肯定不好受，但是他爸就是人渣，就是不愿意掏自己的钱把好心网友的钱不当钱
罗尔如果有房子的话，就应该首先倾房车之力，凭自己的经济条件来全力救助女儿，而不是在保证自己生活质量的前提下，依靠社会同情进行募捐！要知道进行募捐的人并非全是富人，也并非生活状况都很好，他们有的只是善心和对孩子对父亲的同情心，在这一点上，无论是做人，还是做父亲，罗尔都是失败的。
回复@ELiC爱粤语:人家自己承认了，只出了两万
亲们，发送关键词“我猜”及猜出的价格给微信号：zhzn51即可抽奖，奖品为波派智能枕一套，中奖率大于3%。我们还将抽取离真实价格最近的3名奖波派智能枕一套。活动时间：2016年11月30日-12月5日
为什么一问到房子这些事情的时候，就结结巴巴的？
道德绑架最后的结果就是社会冷漠。
看热搜一直不退，大家一直骂他，我好开心啊[微笑][微笑][微笑]
人家有没有房子管你们屁事你们可以选择不捐钱但管好你们的逼嘴
回复@M翊M_7:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回复@Void-i:孩子治病花了11万，医保报销了9万，实际花了2万！对一个在深圳有3套房的人来说，1平米房价超过7万，2万算是倾家荡产？而且买得起3套房的人没有2万块积蓄？我只能呵呵…都是喝圣水长大的！
寒心[鄙视]
回复@singingmary:拉倒吧，小铜人公司对这种转发量求之不得，不然为什么搞这种营销，还不是为了利用大家同情心，提高转发量炒作，一边给罗尔扩大宣传，一边给自己公司免费打了广告[摊手]难道你以为是出于爱心[拜拜]
回复@一只年迈的菠萝:这句话我查了一下意思是做好眼前事，不要去看结果，这个好事也不是指好人好事的好事，就是让你专注眼前，专注于实现目标的过程，而不是目标本身。我觉得她把这句话的意思想错了。
回复@快乐零零七43130:没有任何居心，至少在那个最辛酸的母亲没钱给孩子买鸡腿，孩子得了慢性肾衰时，我一个穷人毫不犹豫的给她捐钱了，大家的钱都是血汗钱，应该用在有用的地方，看到他这种做法，等到下一个真正需要帮助的人需要钱时，还能相信吗，他欺骗的不是钱，而是有善意的人的心
如果她的女儿因为没人捐款就失去了活下去的机会，那唯一的理由就是这个爸爸不负责任。现在有一些众筹平台的普及，给了一些不要脸的人新型的谋生手段，说好听点叫要饭，说难听点叫诈骗。，简直就是吃人血馒头。一个人装成弱势群体，去骗那些真正的弱势群体的血汗钱是无耻
这个作家真的好恶心！
回复@小七是个妞:谁说的进口药不给报销？很多进口药都能报销。去医院就诊，你是医保医生就给用医保的药，是农保就用农保药，用错了医生会被扣钱。不能报销的药医生会给病人说，让他自费掏现金买，是不能直接从交的住院押金里面直接扣除得[黑线]
回复@唐家小四儿:我靠我特么以后回复再也不敢不带主语了！大哥大姐们麻烦你们审题清楚之后再来喷不要冲着队友开枪好吗？！
回复@苇子的原野:道德高人[good]
#罗一笑，你给我站住#是营销炒作还是爱心绑架？OK学车只想说，我们从不做这种营销，实打实为学员谋福利。
穷癌晚期的人表示也想要好心人的募捐
回复@豆儿er1201:钱是个需要帮助的人，帮助二字可知道？
回复@七圈啾:主要是药费，住院费才几个钱，几百块钱而已。你的那种说法不是我扣字眼，差太多了。有的报30%50%90%等，最后各种药折合下来报销比例根本达不到80%。
回复@小七是个妞:无知，挺好。
回复@微凉121:那就让他先捐一个亿
孩子得病是真的，孩子父亲能治的起病也是真的。有的人奋斗一辈子也买不起深圳的一套房子，我们这些买不起房子的人，在给能买得起深圳三套房子还有一个公司的人捐款。 http://t.cn/Rf81a0g
听完电话采访越来越相信是营销了，自己回答问题就明显没有带那么多脑子吧[思考]
回复@豆腐与森林:[失望]哦~那肿么办？那更想骂他了！
回复@庞垒琦:你这逻辑也是666了。。。不是几块钱的问题，是信任问题，是他利用别人的善良，懂吗？
这样吧别的也不说了把大家大赏的钱连本金带利息一个一个的还了吧哈[微笑]
回复@燕燕没有飞:一家人，都是一个嘴脸
谁给他捐钱了吗？不就是转发一下吗？而且人家女儿得白血病也是事实。难道有房子就不能得到同情了吗？
这种人应该抓起来吧。
看他后面回答的结结巴巴就知道心里有鬼了，鄙视这种人
我在想这场消费人心的人命营销会不会成为考研的题 [doge] 闹剧过后希望小朋友病情好转 远离这些被她好爸爸带来的社会舆论
不要把别人的善良，当做是欺骗的筹码。真也好，假也罢，只希望小朋友能早日康复[祈祷]🏻。这个社会还有很多，无钱医治却在遭受着病痛折磨的人。只希望有那么一天，身患重病的人，都能得到及时的医治，而不会被医药费弄的倾家荡产。但愿，真的有那么一天[心]。
回复@喝咖啡的兔子:所以即使他自己有能力救她也得靠全社会捐款？[打脸][打脸][打脸]
这人也真是不要脸了。利用大家的同情心行骗。你知不知道这样的行为会害了多少真正正正需要帮助的家庭啊！！害人不浅啊你…！
你们傻不傻，人家住着7万/平的豪宅，东莞还有2套，有车有房有存款，自己还有一家公司。罗一笑是小三生的孩子，小三上位怀孕住着刚装修好的豪宅，孩子才得病的。哎，圣母太多了。
回复@Luck任世友:志同道合啊旁友！我也是默默捐款，献爱心一回事，转发是一回事，我也觉得挺道德绑架的，这又不是什么寻人启事
回复@我叫王晓郎:不要纵容这种行为，这是大家所介意的 不是转不转发的事情。渗人
所以说虽然女儿病了要钱治，但是我不愿意出，让大家来帮忙救一下
我家乡已经好几起这要诈捐的了，爸爸爱你 但是爸爸不能卖掉一套房子去救你[笑cry]
谈到房子，说话结结巴巴的[怒]
写出那么多文章的人，说话这么不清不楚? 难以置信。
回复@爱你-qzl:所以我的意思是你居然用“不会差到哪里去”，明明就是比我们所有人加起来都好爆了[微笑]
回复@ZORROBABY:小铜人营销号与罗尔是合作关系 有房子你觉得没法一下子变卖 但其实可以获得贷款甚至抵押给医院…文章下面的打赏功能也是通过自己开启的
@酸奶小生_Zhao
回复@豆儿er1201:心理学有有一种症状叫做：病态利他
回复@许中寅pray:也没见你用多高端的手机
回复@tosheila:不知道，我舅舅说的，每个地方收费不同？
回复@庞垒琦:你就是传说中的圣母婊，真正需要钱的人他会在微博上发牢骚吗？早就想法去治了。他这种货就是骗骗你们这些没脑子的。算了，一个愿打一个愿挨，骗子的世界只有你们这些无脑的可以理解。你们这叫助长犯罪，不叫助人为乐。
我想问下网上的质疑没来的及看，公众号的推送怎么删的那么快？！从他说话听感觉也不是一个什么很有礼貌和很懂得感恩的人吧，一点没有表示感谢，只说不需要捐助了，还让记者多给她祈祷，你就不知道得到帮助后要虔诚和感恩吗？
如果真的利用了社会人士的爱心，请大家用一样的转发速度谴责他，也起到一个警示作用
回复@解阿解:那是因为一堆转发大呼我不管他诈骗不诈骗我就转发我就爱心，把这诈骗文章转发出去又不花钱，打赏的是智障跟你们转发的没关系？是这个意思？助长犯罪，感动自己恶心别人
果然都是套路啊
回复@喝咖啡的兔子:活捉圣母婊
强烈建议按诈骗处理
我想大家的批判并不是在个人的道德制高点来看，而是作为社会的责任感来看，这件事情很简单，但影响却恶劣，就如同南京彭宇案之后扶不扶成了个社会难题，我们不想也不愿今天的善良变成明天的冷漠，让真正需要帮助的人走投无路，从这点来讲，这与杀人有何区别
举个例子，假如一个人走在路上特别口渴，可能再不买水喝就会渴死，但是他兜里有钱，足够买水解渴，但是他舍不得花自己兜里的钱，之后他就找路人：帮我买瓶水吧，我再不喝水就要死掉了。这种行为你怎么看。
这不叫无耻叫什么？爸爸爱你，但是咱家三套房子不能动，所以爸爸去网上写文章索取捐助吧。
孩子都生命垂危了，请为你的孩子积点德吧！ 依然祝福孩子早日康复
回复@进击的大沛沛:呵呵！层主哪点说错？自己有钱不医治像社会要钱[微笑][微笑] http://t.cn/Rf81j6R
班级qq群发的通知：接团市委紧急通知，今日微信朋友圈被一篇名为“罗一笑，你给我站住”的文章刷屏，经核实为虚假信息，请班长转告同学不要转发此文章，已转发的请删除。
这就是诈骗！
今早看到文章的时候，转发就能募捐一块，what？？？不想捐款？？？？想卖文？？？？好吧，我以为是作家的自尊心作祟，孩子都生病了，众筹不是比转发来钱来得快，我实在想不懂，孩子生病不能耽搁啊，后来才明白，这不是在卖文，简直就是卖女儿，善心被消费了，我觉得没事，但是心疼孩子
哪个爸爸妈妈会坑自己女儿赚钱都是亲生的，小姑娘在 icu爸妈都心里难过的要命还要打电话问自己关心的垃圾八卦问题 有房子又能怎么样真的要卖了房子救女儿等女儿心里或者身体好起来了连家都没了么睡大街的么家是都是最后一根神经现在关心的应该是救小孩儿给小孩儿积攒信念可是现在的点都放在房儿上了
回复@用户5285397779:罗尔给你多少钱一贴？
回复@言之有理--汪琰:罗尔说文芳趴在我的肩膀上哭。重症室的费用，每天上万块，她悲痛我们花不起这个钱，更悲痛我们花了这个钱也可能救不了笑笑的命。因为他明白也许散尽家财也换不来女儿的生命，他利用营销手段骗取大家的同情为他女儿的生命买单。因为他不想为一个不确定花了钱能否挽回生命的人而失去自己本该有的一切！
这男的是一结巴啊~~~听得好费劲
回复@小七是个妞:所以你认为民政部门说的只花了2万是假的？[微笑]
人渣。
回复@二十四丶少年:不好意思啊~深圳的儿童重大疾病医保就是可以报这么高~这是事实~就算您撒泼打滚装懂装高知~这还是个事实~就算您不甘心生病自己花了那么多钱没报销多少~这还是个事实~[doge]
孩子是无辜的 只希望孩子能健康成长！
回复@墙壁里的狼:别搭理那键盘侠，没实际操作就知道网上逼逼[摊手]
回复@菲舞翩迁:那也有几百万，人们的捐款是有限的，给百万富翁捐了还有能力给穷人捐吗
回复@8独步雨下8:打错了[笑cry]心里想着7万打成了1万
回复@被当成海鲜的虾米: 支持你！如果社保局那个爆料是真的，一共才花了不到两万，孩子爸爸说一天花一万，结果募捐到了200万，这不是诈骗吗。微信打赏上限每天5万，原公众号说钱够了就把多余的给别人，还要公布账目。孩子病了几个月才花两万，募到100万就应该跟公众说明了。
在农村，生场大病要盖新房的钱就没了，果然还是城市套路深
回复@ELiC爱粤语:轻松筹一开始出来的时候，有些同学转发帮忙募捐我们真的挺积极的，到后面有点变味了，就不爱弄了
我还住在出租房里。
别人都是走投无路了才求助社会，你他妈有条件就把机会让给别的需要的人好吗？
我就是来问问这个些任务驱动型作文怎么写题目，在线等，急[喵喵][二哈][心][鲜花][作揖]
回复@大静静要减肥啦:你是白莲花生的吧，张口闭口白莲花，最基本的礼貌都没有，看你长得挺不错，怎么素质这么low呢？
回复@其实我不叫周子若:白血病属于大病，大病统筹报销比例高
回复@温奠:可怜了孩子
爸爸爱你，但是爸爸不能因为你的病降低全家的生活质量，这跟前阵子那个冬什么那个女的有啥区别？
回复@豆儿er1201:还有这样的三观正的圣母婊。。。。已拉黑 http://t.cn/Rf8g4YT
可怜的孩子，可怕的人性，可悲的社会！
回复@喝咖啡的兔子:傻B
回复@Y-Lin琳:你脑子有病也是事实
提到房子就开始结巴了，祝小孩早日康复，你爸爸不能为了救你而卖掉房子，让更多网上的爸爸救你。
回复@M翊M_7:服你，哈哈哈
回复@豆儿er1201:无比同意你的话！！真的！！！
拿什么来拯救我们的从众心理！ 如果真的是一篇营销的文章，那岂不是如同“狼来了的故事”再次上演，消费国民的善良？当然此次事件也表现了国人的凝聚力，我们作为消息传递的媒介，不妨给自己几秒钟的思考时间，不要选择盲从。总之，小便挺希望这件事是个乌龙，毕竟孩子是无辜的，孩子加油  ……
太无耻了，不怕遭报应吗？
你可知道给你捐钱的这些人没几个有你那么有钱！
回复@银河系凡亲:对，你说得非常对。如果一开始把事情说清楚了就好了。现在只是希望他能够尽快发表申明给大众一个交代。
回复@M翊M_7:图片评论 http://t.cn/Rf8BOIJ
我刚去看了公众号，原本开放的平台，关闭了评论，以前的评论看不到了而且不只这个评论看不到，后几个文章评论也看不到，只有打赏。而且央视截图得，已经凑够费用的文章也删除了。我表示怀疑，坐等结局
回复@豆儿er1201:三观不同[摊手]
应急公关启动。退钱退款道歉。[二哈][二哈][二哈]错了就错了
回复@海豚公主老七:那又怎样？深圳治安好环境好空气质量全国前五交通便利城市发达 你在酸？
感觉现在的朋友圈刷屏的新闻十有八九是有问题的，所以很多时候需要让这些新闻多飞一会，不能被廉价的同情所绑架，当然，孩子是无辜的，但利用人们的同情心营销炒作的人应该下地狱！
@77T其 喊他还钱！！
回复@喝咖啡的兔子:智障？
他家的情况只能说是报应，白血病的原因大家找找吧，不是自然的，还真的跟她那个妈妈小三上位有关，真是骗捐可以判刑吗
回复@YANYITING丶:是这样的！
这真的是他这种行为报复到她女儿身上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来来，我们简单计算一下，深圳一套市里的10w+一平米，普通一套房能上千万，就按最低标准一千万来计算，医生估计的一天医药费是5000元，只卖一套房子是够小女孩2000天也就是5年半左右的治疗费用了！就算是按照罗先生说的3wang块一天，也是可以治疗小女孩1年左右时间的！
搞小三，未婚先孕，如果是真的，那发生这种事也没什么好奇怪的 http://t.cn/Rf8171f
回复@墙壁里的狼:原话在这里自己看清楚:放屁，评论只针对社保。用过社保的都了解，小孩的居民医保根本报销不了百分之八十。医疗器械比如针管是不给报的，进口药是不给报的。所以十万报八万根本不可信。  我看是你理解能力有问题吧。
回复@阿Hay-:what？[二哈]
回复@豆腐与森林:我突然想起一个事情 好像是现在医保尤其是大病 报销程度高了很多 我今年好像补报了 而且确实很多进口药开始纳入医保了
回复@庞垒琦:还有，不要动不动就喊着：看个病就倾家荡产！！这样的家庭中国有，但绝不是深圳的罗尔！
回复@喝咖啡的兔子:深圳三套房，卖了，啥病治不了？
想起了我老家的邻居，她是年轻时从四川被卖来做媳妇的，三个儿子，年轻时出力落下一身痛的病，因为老公不给钱买药（药钱对他家确实是笔负担），喝药死了。可惜生为农妇，要有罗尔这一半心眼儿也死不了了。
我为什么没有转，讲真，这种事每天都有发生，为什么就罗一笑火了朋友圈疯转甚至人在国外的华人也在转。。我身边同事的朋友父亲治疗花费大承担不起在微信上众筹结果被人举报众筹就被取消了，这个世道真的有很多歪风邪气，但我愿意相信这个世界仍然是美好的！
回复@豆儿er1201:这孩子摊上这么一个爸爸也真是悲哀
回复@紫丁香的守护:女儿将来在网上搜自己名字，出来都是这些新闻[摊手]
回复@绝望着渴望着:是够十几次[二哈]
人肉他！
血液病也分多种情况  往往骨髓移植费用高 多数药物为目录外非报销药品  移植后还有多年的排异药物  移植成功则好  移植不成功费用就是个无底洞  有些血液病治疗花费到上千万  好多患者移植手术成功但后期排异感染费用跟不上没命的
把自己钱当钱。别人的钱当消费
愿善良都不被辜负好吗[可怜]
真正的弱势群体即使网上求助，也掀不起水花，网上能炒火的，都不简单//@YANYITING丶：我是血液科一名护士 我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人，而这些人社会根本看不到。
回复@新一你可长点心吧:我想知道那个人是谁？我要用猪尾巴干她菊花[二哈]
有了微博才知道，原来这个世界上三观不正、强词夺理的人那么多！请问假如亿万富翁家人生了病让大家捐款治病，你会捐吗？生病值得同情，可是社会资源是有限的！人的爱心是经不住一次又一次消费的！那些经济困难真的帮助的人怎么办？！他们可是没有捐款就真的无法活下去的人啊！
回复@Mirrors___y:就是说啊，难道还想以这点来体现自己作为父亲的伟大？简直无耻。
讲真焦头烂额了哪里还会发那么长的文
早上起床就被朋友圈爱心接力刷屏了，这翻转也来得太快。如果事情是真的，只希望你孩子以后不会被你这样的行为影响。
这个贱人说觉得被骗可以退钱，还有两套房子没有房产证。[微笑][微笑][微笑]     祝你马上爆炸去世@罗尔
回复@庞垒琦:圣母真可怕，给她捐钱的这些人还买不起三套房呢，有的连一套还没有呢[doge]
一套是刚需，两套是改善，三套是投资[怒][怒][怒]
说话结结巴巴的 打马虎眼儿的感觉
真的底层人，需要帮助的人，往往没这么聪明复杂的大脑。这所谓作家真要钱不要人品。//@YANYITING丶:我是血液科一名护士 我想说 真正的穷人 得了白血病 需要募捐的 往往是不懂网络 不懂什么轻松筹的。而是自家砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己的亲人的那些人，而这些人社会根本看不到。
只是觉得浪费资源，那些真正需要帮助的人确没人帮助。
回复@周澍花:[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:有病
捐钱倒是无所谓，这种事越来越多，有爱心的人就会越来越少，毕竟陌生人之间的信任没了很难再建立，以后有真正需要的人，公众就会很难再去帮助
有没人告诉我他说的到底是哪里的口音啊？听他说话可真费劲啊！
让人心寒的不是因为这件事是通过营销的方式，若真是如罗尔所说付不起医疗费，哪怕用营销的方式，只要可以治好病就好。可是，现实是你明明有能力，情况也没有说得那么糟，却利用公众的善心去谋利才是最让人心寒的事。希望可以继续追击真相。
为什么有三套房都不舍得卖一套出去救救自己的孩子？！想不明白，房子重要还是自己的孩子重要
回复@最爱和流氓一起吃好吃哒:我明确的给你说，我经历过这样的事情！没有捐款，先紧着自己家的钱，又借了点亲戚家的钱，现在还在慢慢还着外债，虽然很辛苦，但我良心上过得去！
如果我是家长我的孩子病了，我会卖掉房子，即便短时间卖不掉，我也会选择抵押贷款或着其他能快速拿到钱的方式来为女儿的病情争取更多的时间，谁遇到问题不是先尽己所能倾己所有？
这是作家吗？怎么语言表达这样的
回复@喝咖啡的兔子:王思聪病了王健林筹资你估计也这么说
透支了这个社会的信任，利用大众的同情心，有独立经济能力却打着救女儿的旗号却营销自己，你他妈算什么父亲[微笑]
有些人当初转发 现在又摆出义愤填膺的样子，极力挽回自己“浪费”的那点影响力 替心里涌起同情的自己不值。可是什么时候同情心还得求个回报？你们不了解他们不了解真相 还假惺惺站在道德制高点上审判他们 把自己生活的不满宣泄在他们身上 可笑的是你骂完以后 所有的痛苦嫉妒还是要自己受着 真是悲哀
回复@HATER639:@白衣山猫 已经贴出了费用了，报销了医保自费只出了不到两万，他就算没有三套房也该出得起
回复@墙壁里的狼:你说的对。我强调的是其他的。关于报销的。我并没有反驳你的意思，求同情求可怜是他的权利，他成功的骗取你们的可怜也是他的能力。但是更多需要帮助的人没有他那么厉害，可是也需要帮助啊…我是对于那些可怜人而表达的不满。并不是赞同骗捐。
说话吞吞吐吐肯定葫芦里没卖什么好药，人渣不得好死
可能因为我穷,我没有捐助过一分钱
图片评论 http://t.cn/RfEr6TR
营销炒作？真是丢我们营销的脸
回复@Yvette姸:因为他们无所谓骗不骗啊，这还不叫大言不惭啊，，我说的是热评里那些毒鸡汤好吗！？他们一没被骗钱,二知道了真相还死鸭子嘴硬发生一些毒鸡汤证明自己善良
每次看到大家转发这个东西我内心的活动情况都是:转转转，转你妈卖批转
@douz-lily 看评论
嗨，我的一星期生活费是搭里面了，下周吃土，
回复@Void-i:圣母跟这种人一样恶心，以为救了一个人，其实是害了一群真正有需要的人，不说这些实质的捐款可以给真的有需要的人带来多大帮助让他给耽误了，就是后续造成的社会影响都让很多家庭受害，圣母立刻去世，帮倒忙都是轻的，帮凶才对
回复@用户5944145241:现实就是如此了…能有什么办法呢…哎
回复@阿屎最好了:请大家围观我转发的长微博，抵制骗捐！
回复@捌零后老冯:我的天。。如果是全款那还来募捐就更夸张了好吗！！存款几百万全款买房，如果他没有实力和能力怎么攒的全款买房的钱。有实力全款买三套房的人，想想他们的生活圈子社交平台以及人脉等等，至于走到向社会募捐的地步？？？
这种人还能再不脸一些吗？真是不要脸到无底线了！第一，社会捐助了207万，居然还指责社会冷漠！第二，治疗费经官方核实总花才花了3万多，写文章夸大渲染花了几十万！！第三，明明有幕后推手策划，还死不承认！最后，这算是最新的“圈钱”恶劣手段吗？
回复@往事未成烟:有赞赏的文章千千万，大家都在打赏你怎么不每个都去驳斥一遍？打赏纯属个人自由，人家协迫你道德绑架你了吗？更重要的是，全文有一个地方要捐款求帮助了吗？人家写了篇文章你看不惯，有人捐款你觉得人家蠢，就你心眼多就你小聪明，问题是别人愿意去打赏碍你什么事？你穷没有人给你捐款所以你愤怒？
回复@庞垒琦:那你可真厉害了，我们社会大众需要为他孩子的病买单？他自己有能力凭什么伸手和大家要钱，不要脸是么？那你以后感个冒也去搞个募捐，反正社会资源多，你家里有钱治感冒也不应该自己治对吧？
回复@紫丁香的守护:现在筹钱比以前容易了，就让这些别有居心的人有可乘之机，而那些真正需要帮助的人反而没有渠道，早上醒来看到朋友圈全是捐款链接，还有辟谣贴，让我晕头转向，根本不知道事实的真相，还好看了微博，然后又看了公众号：东方一柱，里面全是扒皮。然后我就开始怀疑人生了[二哈]
回复@邵滢璐Shininglooo:这人含糊其辞的语气就知道是心虚，还说别人蠢？圣母婊[怒骂]
回复@努力的时候特别帅气的阿臻:天哪 好可怕……哎
回复@小玥和老公:深圳一套房就是去美国也能看好吧
回复@西大大biu:等你得癌了再出来找组织吧
各大儿童医院都有砸锅卖铁，到处借钱拼命抢救自己孩子的人，很好认，通常是铺个纸板抱着孩子睡医院门口走廊的，但这些人社会根本看不到，有钱想献爱心的推荐去医院各重症病房找个穷困患者捐一捐，能亲自参与到救治过程，而且自己的款项还干净透明[ok]
马上去删掉朋友圈转发的文！
回复@庞垒琦:你捐了多少？
回复@陌上花开M4:都不知道你这些人的眼睛长着干嘛的[微笑]
回复@花花花花花小椒_:深圳的房一百多万么哈哈哈哈哈哈哈
深刻体会到网络是一把双刃剑[二哈][二哈][二哈]
回复@豆儿er1201:还有后妈跟小弟弟妹妹
回复@Lee-李氏晶晶:三套房在手里，在深圳这地方最少值千万了，他一家三口住一套卖两套给孩子治病这都不愿意？反而要上网讨钱？捐钱给他的人我相信多数都还没有自己的房子，他安心吗？再说医药费，他自费了1万多，其他全报销了，自己去多看看。最后祝小姑娘早日康复！
给孩子积点德吧 造孽
回复@庞垒琦:人家有足够的经济能力治病 三套房子是纸糊的啊 还倾家荡产 你操多心了 说白了 就是想不劳而获 不出一分钱让大家捐款治病 就是骗子
回复@皓忱与蓝潸:哈哈哈哈哈哈哈
这就是某些成功人士的嘴脸！人很聪明，但良心被狗吃了！极度恶心之人！[吐]
退钱吗
人渣，就不为孩子攒点儿德么？
一说到房子，结巴的啊啊啊啊啊。。。。
回复@QIN_若海:你没看懂层主的话。。。
回复@胡萝酱:早上我看哭了，在公交车上，唉
回复@中传校花校草:三套房多少钱，没有50万吗？有钱才买这么多房，这还叫做倾家荡产，说这话的估计是他们家人，寒心啊
缺德事干多了就会遭报应，可是为什么不报应在渣男和小三身上，毕竟孩子是无辜的！
回复@小七是个妞:医院11月30号已经回应了，自费率只有17%，一共才花3万6，
回复@mmmmnnny:为了小女孩早日康复，我可以先款买他的房
[摊手][摊手][摊手][摊手] http://t.cn/Rf83lis
回复@Evelyn苏苏苏:就那种郊区啊五六十平的那种[污][污]我是说最便宜的，省的圣母又说，人家说不定买在郊区的小房子
回复@Dil-纪叶:基督教不服，表示躺枪🙄🙄
如果真是这样的话，那这对父女可以去死了
国语水平这样还能自称文化人？
刚醒，朋友圈被刷屏，上午的都是募捐，下午的都是澄清真相，正是这些斯文败类太多，才让社会越来越冷漠，让那些真正需要帮助的人得不到帮助。建议你把你深圳的房子都卖了去帮助需要帮助的人，感觉这样网友们才会消消气[微笑]今天你就会知道是卖文欺诈厉害还是网络舆论厉害[微笑]
结结巴巴 闪烁其辞 呵呵呵呵🙄
回复@美甲PIE:哈哈，姑娘是好人
回复@庞垒琦:天呐，圣母到没脑子我也是第一次见，赞你上去洗洗脑子[微笑][微笑]
回复@小七是个妞:真英雄！
回复@橙子是甜的不是酸的y:嗯，全世界你三观最正，你最高尚。
回复@Dear-CXW:[鲜花][鲜花]
回复@庞垒琦:[弱][弱][弱] http://t.cn/Rf81Eat
身为父亲，应该倾其所有为孩子治病在先，自身能力有限时可以寻求社会帮助！社会也义不容辞！可他反了，亲爹守着三套房两辆车不放，直接伸手要钱合适吗？钱比娃重要，命没钱金贵，女儿的病是无底洞填不满，也不见得能好，不能冒险把后半辈子的身家搭进去，太不划算了！是吧罗尔，是吗人渣！
回复@喝咖啡的兔子:孩子得病就可以这样利用大众的同情心，嘴里说着不要给我捐款然后用行为引导别人捐款？
回复@小小梦和小小琪:我想你是没看清我是怎么说的
回复@太极马小强:哈哈哈哈哈哈精辟！
回复@Abbott艾布特威廉:不应该骂吗？自己有能力解决的事情却来消费大众的同情心，没人否认孩子的病，谴责的是罗尔的行为，真正需要帮助的人都没得到帮助，还在替富得流油的人说话。有钱人靠穷人捐款，不舍得花自己的钱，也是够了
最后希望在我们的国家，多一些诚实的事情，少一些欺骗，不要因为个人的贪念浪费了大众的爱心，最后大家都麻木了，那些真正有需要的人却没人再相信了[感冒]，希望国人都健康[心]，不要生病，平安是福
回复@小七是个妞:你哪呢
想起当初一个被狗咬的妹子在网上虚虚假募捐 说自己是见义勇为 然后捐了100 结果是自己男朋友的狗。。。我擦。为什么募捐不能有诚意点？大家都不是冷漠的人，真有困难能帮的都会帮！到底是当事人心太黑了，还是他以为大家都是黑心的。？
“募捐”量有多少，朋友圈就有多少个智商负数，现在套路这么多，没脑子是活不下去的，珍爱生命，远离朋友圈[doge]
回复@豆儿er1201:就是 三套房难道都不能卖吗
回复@M翊M_7:I can't agree more. 利用人的爱心和同情心太可耻了
都是炒作。别掺和
[微笑]
回复@庞垒琦:有能力承担的父母为什么要我们帮？我们的钱是天上掉下来的？还不是一样辛辛苦苦赚的，凭什么去帮助一个自己有能力还出来卖惨的人？
回复@庞垒琦:医疗费也就两万多，三套房子的他没能力吗[拜拜]
这难道不是诈骗吗[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
@荒野____ @岁月你别催___
回复@喝咖啡的兔子:那你去医院住院部一个个捐钱吧 他们都病了
回复@Void-i:太困难了，家里只有三套房还有一套连房产证都没有，如果卖一套我的心里根本承受不了，万一心脏病犯了死了怎么办，你们给我捐点钱不应该吗？[doge][doge][doge]
真是够了，一群没房的人给一个有三套房的人捐款，实在是讽刺。你要是只有一套那也无话说，毕竟不能强迫你流落街头去给孩子治病，但是三套房，一群善良的人被你利用，做了一场营销。如今社会冷漠都是被这些欺骗诈捐养成的！等碰到真正需要帮助的人，不怪路人冷漠，只因虚假事件太多！爱心只能藏在心里！
首先，疾病的事情是不是真的，如果是真的，疾病的事情就不是谣言，其次，治疗中间费用有没有问题，如果有问题，这样发了，会不会追究发的法律责任，再次，如果转发能够提起大家对白血病患儿的重视，无论贫富，倒也不是坏事，至于公众号，小铜人啥的，完全没有GET到，倒是辟谣后知道还有这么个营销号
三套房传闻属实的话应以诈骗罪立案，刑拘相关人士。@平安深圳 //@梦晨伤: [哆啦A梦吃惊]//@M翊M_7:爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子 网上有钱爸爸要去白捡[摊手]
回复@Dear-CXW:作为社会年轻一辈，多散发一些正能量吧，不要管他的捐款是不是对，我们要引导更多的人让大家愿意走入爱心捐助中来，而不是每次都在纠结别捐助者多有钱捐助者哪里又有问题了，我们的能力也有限钱也有限，捐助也是讲缘分的
[攤手]月收入只有4千 但房子月供要5千⋯請問是哪間銀行會批貸款呢？如果真的只有這個收入 銀行會批嗎？
回复@菇菇的大麻袋:谁报销？
回复@撸撸撸撸燕婷:谁否认孩子生病了？重点是深圳有房能买一两千万结果写文骗钱，圣母婊还替他洗白，滚吧
回复@圣光的逆袭:真是散发着圣光
现在的网络社会越来越发达，很多信息大家都不知道真的假的。如果是真的，大家都很善良愿意帮助别人，但是我害怕的是放羊的小孩的故事，倘若有一天真的狼来了怎么办？愿多一些真诚。最后祝小朋友赶快好起来。
回复@-大琳哥-:[泪][泪]好多人和我说了....心塞
回复@邵滢璐Shininglooo:我把辟谣文章转发到朋友圈怎么能说什么都没做呢[摊手][摊手][二哈][二哈][二哈]
回复@mmmmnnny:难道恶人在利用无辜人在大众面前要钱给无辜人看病，而恶人自己却不出钱，祝福的话已经说了好多，难道恶人就不应该被审判？
这个人是个结巴么？听他说话老费劲了
大家还是捐款吧，这个爸爸是不会为了孩子而降低自己的生活质量，如果没有网友们的钱，后果不堪设想啊！孩子无辜啊！纳闷了，这个孩子的妈妈呢？这么严重了不让她老公卖个房救人吗？到底是不是亲生的
回复@Luck任世友:支持理智 [二哈] 怕极这些人说什么你们没转发的凭什么指责转发的人。单转发这件事很简单，没有直接现实性，动动手指无关痛痒，不深究真假，就觉得自己超善良。一切不触及自己根本利益的行为都会变得相当随意。丝毫不考虑社会影响，是为自私。私以为善良不应该盲目无所顾忌。转发没有罪，但也不无辜。
图片评论 http://t.cn/Rf8e3cX
回复@王頓咖:身上只有几百块的人给他捐了100块，把这个贱人拖下去赐一丈红！
回复@豆儿er1201:自己出事就应该自己负责[摊手]除非已经是完全无能为力了才需要社会的帮助，不然谁都想社会无理由帮助任何一切，包括富人，那他妈还有谁去努力挣钱，反正有社会帮助[摊手]自己有钱还要别人的钱，说不定别人还比你穷，这种人就是贪得无厌 自己女儿都要病死了不想着救，还想着怎么骗钱搞营销[摊手]可怕
其实他这样的行为，是害了真正需要砸锅卖铁来筹钱治病的人，太心寒了！有多少人买不起房买不起车，确得了病的，那种绝望的心情！我相信，在深圳，可以买车买房的，不可能几万块钱的存款都没有，或者更没有的情况下，刷个信用卡都可以，绝对不置于需要众筹！
回复@mmmmnnny:坐标深圳，去年有过一次卖房经历，按正常价卖两周就卖了。虽然现在房市不景气，但如果低于市价卖几天肯定能卖掉，光收定金就可以收十多万，两个月就能拿到全款。孩子生病真的很可怜，但在深圳东莞拥有三套房的，即使房子都在郊区，其身价也至少达五百万以上，所以不得不让人质疑孩子父亲的动机。
回复@一个倔强的行者:诈骗罪是以非法占有为目的、用虚构事实、隐瞒真相的方法，诈骗公私财物。 关键是他也没要求别人给他捐啊，是别人主动给他捐的吧。[眼泪]
回复@中传校花校草:稳如泰山
回复@哟哟哟ray:可能截图不是一个 刚才我去他微博看了
回复@小玥和老公:快点多捐点钱，难道真想让人家卖自己的房子救自己女儿？
回覆@Lee-李氏晶晶:三套房子又怎样？一面你觉得三套房子不怎样，一方面你又觉得一万多块钱医疗费用算得上高昂？
@LJMMMMMMMMMMMMMMMMM
回复@YANYITING丶:同意，很多真正的穷人需要帮助我们却帮不了
回复@庞垒琦:围观圣母婊[微笑]租房的人给有三套房的人打赏呵呵
@一点儿都不酷yo
@君心长乐 后排围观圣母。[眼泪]
回复@MirandaCheung_:尿毒症可以办特殊病种 血透是有报的 不知道这两年别的省怎么样福建这边的话每个礼拜前两次血透还是免费的 一般病人一个礼拜做三次血透
回复@奈何有颗玻璃心:自费两万块，根本不需要卖房子
今天一大早就朋友圈看这个，准备转的时候，发现对方是作者，想了一下，都当作者了，怎么会穷到发文求捐款，又不是写手，想了想等以后再看看是不是有什么隐情，下午就真是操他妈的，按照我国的尿性，总是这样[摊手]
图片评论 http://t.cn/Rf837W2
社会就是因这种人而变得冷漠
@奥利奥奶茶儿
估计这就是他跟那个小三贱女人的报应 可惜为什么报应在一个孩子身上⋯⋯ 还是真诚希望孩子能好起来。
感觉可能很多捐钱的都没买房
妈蛋！！！
回复@王頓咖:医保还报销80%。有多少人没有医保，也没有人救助。
回复@SHIJianxx:哈哈哈哈哈可能是葬爱家族的
你女儿即便是治好了。将来这件事会被周围的人耻笑。一点没为你女儿考虑过。可悲之人。你女儿也倒霉。有个你这样的父亲
为什么不去找公益捐赠，为什么要网络筹钱，为什么那么多的公益没有一个是给白血病人的好处吗，一没钱就网络筹钱，那些公益机构吃屎吗，你想法就错了，罗尔。发这文你大义凛然，你以为你还钱很高端吗，你知道你造成的后果吗。你以为发个声明就没事了吗？
还没拿到房产证，卖不掉吧？
呸！目前只花了1万多，其他医保，消费人的同情心还狡辩？
我想知道最后结巴什么，直接就说我是有房子，但是没有房产证卖不了，怎么了，光明磊落的回答。。。
随着一些募捐平台的兴起，有的时候反而把慈善弄得变了味道，确实比较贫困的人，的确可以借助大家的力量帮助他共渡难关，但是现在存在好多人，自己明明有能力支付费用，但是却不想花自己的钱，到处募捐……我觉得这样失去了做人的尊严和慈善本身的意义。无论怎么说，反正是希望这个孩子能快点好起来。
回复@庞垒琦:赞你上去  给你醒醒脑[微笑]
虽然是救女儿心急，但是我发现每次回答他都吞吞吐吐，结结巴巴，回答问题老是绕来绕去。搞不清楚，为什么不能为了女儿想尽一切办法呢，（可以把多余的房子卖了呀），要是小孩都没了，留着那么多空房子住着安心吗？比他可怜的人社会上多了去，凭什么为了不想卖自己的房子要让社会上的人给他募捐。
回复@喝咖啡的兔子:然后？
父亲罗尔说捐助已经够了，希望大家可以理智一些，还有很多小盆友需要救助。这个公司可以往这方面发展，能帮助更多家庭。
没什么比美好的生命更重要的
我说不对劲儿呢 知道罗尔是个作家还会没有钱？ 刚开始我就觉得不对劲 没等想明白就报道他炒作营销了 幸好我只是祈祷并没有募捐，要是真这样 他岂不是犯法了
回复@汤汤兜兜兜:有钱人，至少比大多数中国人有钱
回复@紫丁香的守护:嗯 所以有人说别人是小三 这撰文的就可恶了~
三套房子，说有困难[微笑][微笑][微笑]
回复@leween-:最少几百万，不过人家等着升值。[摊手]
这种便骗子应该惩处，不要伤害有爱心的人
回复@YANYITING丶:[蜡烛][蜡烛][蜡烛]当时我也没想过。只想着怎么做兼职赚钱都考虑好辍学的。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
回复@M翊M_7:有这种父亲才是她的最大不幸
以后真正需要帮助的人怎么办[伤心]
回复@lirunno1:言论自由，我认为我是你亲爹
我发了个朋友圈，我朋友就全把那文章删了。我做得对吗[doge][doge] http://t.cn/Rf8BBwh
回复@弓长软软:三套房50多万？？？你在跟我开玩笑？？？我家这边三线小镇普通的小区也要3.40万，深圳啊，三套上千万了啊要
回复@alvin-佐罗印象:有钱买三套房子还还贷款？一套我相信还贷款，你觉得三套每套还贷款，你去试试吧，看看银行会不会借你钱买三套房子？呵呵
回复@庞垒琦:你脖子以上都是猪屎做的吗？
回复@喝咖啡的兔子:那又怎么样[摊手]就不要在这说一些圣母+智障的言论了
看看新闻姐微博第一条那可耻之人，也是没有底线的骗钱，大骗纸，为了不让更多人被骗，请看到的点赞，帮顶上去，让更多人[看看]到，毕竟现在经济萧条
回复@舒少丶:至少我生活的地方没有[摊手]
……
回复@喝咖啡的兔子:孩子可怜 父亲可恶[吐]
孩子遇到困难，大家一起帮忙，这是大善之举，但我们不希望某些人为了一己之私，以公益之名行自利之事，从伪善丑陋策划到肆意消费社会爱心，我们希望相关部门能够介入调查，还社会的一个公道！也希望罗一笑小朋友早日康复，早日重返校园！http://t.cn/Rf8kfKE
回复@庞垒琦:就这样的圣母根本一分钱没捐 看到捐款被骗的人愤怒还觉得别人小题大做 恕我直言 你们都是一类腊鸡 还鸡吧惺惺相惜呢 http://t.cn/Rf8Bw9Y
回复@蔚然不成疯:真的是。三套房每月还贷款都要还好多呢，他每月收入应该不低，不然房贷也下不来啊。。
强烈建议，他把善款吐出来，用在真正需要的人身上，有多少人重病连药都吃不起了，不管是炒作还是营销，就凭他三套房产，才花了十多万，还报销90%，孩子有病不假，但这对他来说一点事都不算，拿公众的爱心消费，还写的那么夸张，属于诈骗，应该严查！
罗一笑的病是它爸作孽深重的报应。
回复@GoatCheese苟岂:然而他是基督教徒。。。
回复@王頓咖:深圳的房价最高了 大帮连房子都没的人捐了款
回复@庞垒琦:我是圣母婊，我一定要站在道德的最低端谴责你们这些人类
回复@大腦是好東西:难道你嘴巴就很干净，圣母婊[嘻嘻]
回复@田恬天天甜:渣
回复@Mr_擎的老婆:即使是有平台，但是不像罗尔有推广，捐的钱也不够，我身边朋友就是例子，4岁小女儿，现在能卖的都卖了，朋友圈发的众筹就只是熟人帮转转，筹不了多少。
我只想知道这篇文章被谁加工的，此人在业内应该会身价暴涨啊
回复@小七是个妞:病不一样好不好，搞清楚再说吧，他家真的报应
回复@_任梦媛:希望阿姨早日康复！！～
回复@庞垒琦:圣父，可以的，你先给他捐个万把块吧。[拜拜][拜拜]他妈的愚蠢的善良简直没脑子。
回复@欢妹子h:往往没捐一分钱的人骂的最凶[摊手][摊手]这是为什么呢
他也不怕他做的这些事报应。。[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:医院不都是病人吗？那我们都要捐？
回复@alvin-佐罗印象:他并没说明自己的精力状况，连一张证明，诊断书都没有？这种可信？我也是医学生，这种无凭无据凭什么博取大众同情心？而且，你怎么知道捐了钱的人看到他的经济状况不想把钱拿回来？！深圳一套房都不止2.300万
回复@SWaaaggggg:我意思是文章中并没有攻击基督教，甚至我们转发的文章中也没有提及，为什么会牵扯到基督教
回复@小七是个妞:居民医保的报销比例是根据当地的规定的，各个地方不一样
回复@庞垒琦:我还真这么想的[微笑]
卑劣的人可恶，脑残更可恶。文章里满篇充斥着假惺惺，什么不要公益捐款，不占政府便宜，卖文给女儿治病，女儿命重要还是你所谓的“脸面”重要，不知道为什么会刷屏。
开个小号来评论下 你去看下深圳最低每平房价多少钱 我安峦山公馆的房子每平十二万 这孙子有三套房 他出不起这个钱？ 我给他哪什么文章点赞就是两次500 不是在乎这1千 是觉得第一次献爱心就被骗了！
回复@喝咖啡的兔子:所以？
回复@YANYITING丶:确实是，以前看轻松筹那些时就这样想过，明明周边有很多亲人朋友，自己还有房有车，但是就是想让大家给捐
回复@爱生活-做自己:卖房子有过程啊
是是非非难理清楚 如果是真的 我对慈善的信任又塌了一点
回复@lin林林娉婷:都被圣母带偏了，干嘛卖房。银行卡余额多着呢
回复@豆儿er1201:说这种话的人估计是没捐钱在这儿说圣话过干瘾的。
今后遇到这种大病要帮助的，请先晒住院清单，否则难以服众。
三套房的钱就是这么挣来的吧……
回复@万有引力不科学:一共花了20万，自费目前为止才3万6，他有三套房，在透支公信力，懂吗？
@-Sakurap
回复@死寂的亡灵:好像她还有个后妈和后妈生的弟弟妹妹，虽然我不太想往恶毒了想。
如果真如其他文章爆料，小三怀孕期间装修，这是自己种下的因。。建议不要信耶稣，信佛！因果轮回！
回复@M翊M_7:心理有鬼啊！难怪一口一个 主啊主的[二哈]
回复@小七是个妞:就算一分钱不报，他三套房也够救女儿了，我好朋友父亲去年也得了这个病，北京医治，我不知道深圳咋就一天3W了？恶心
那些真正需要帮助的家庭却没办法引起这么大的注意力，一个家里有三套房子还搞募捐的居然有人还支持，我的三观快跟不上时代了[摊手]
回复@豆儿er1201:层主，你错了，是咱们从小没好好上学，没有建立起正确的三观所以才不理解他们，所以不要再骂他们圣了，给，刀，捅死他，反正他不会怪你，肯定还会问你没伤到手吧
回复@会隐身的萤火虫:我相信大部分人捐款的时候默认患者家庭困难吧，因为患者家庭困难所以才捐款啊。你家很有钱，承担的起治疗费用为什么还要捐款呢？献爱心不一定要捐款啊。
回复@庞垒琦:那你捐呀 你捧着钱去给每个癌症患者发钱好了谁拦着你了？
回复@用户6001915096:对[鲜花]
@Liren0420
回复@豆儿er1201:我朋友圈圣母在此 http://t.cn/Rf8Btd6
回复@M翊M_7:爸爸: 宝贝，大家都是傻瓜，咱们捡钱治病哈[摊手]
大事临前 有爱心的网友还说很多的 但是希望大家有自己的判断 一般这种突然炸出锅的事情发生 最好等等 看事情怎么后续发展再考虑如何帮助 不然这种事情发生多了 真的会变得越来越冷漠 
爸爸爱你但爸爸不能为了你卖了深圳的三套房子，网上有钱爸爸要去白捡[doge]刷爆朋友圈的罗一笑事件再次利用网友的同情心诈捐，请理性对待[微笑]
回复@取个啥名字咧_72436:社会已经给予了她帮助了。要是他爸说明自己有承担能力，相信还是有人会捐款什么的 但是他没啊，之后让人感到了被欺骗。这世界上远远有更多比他更需要帮助的人。甚至这些人就在给她捐款的人里
回复@望尘之殇:评论里的圣母不是很多吗，找他们
妈的。口齿不清，
回复@豆儿er1201:而且不扯卖房子，哪怕你先把手头上的现钱用完也好吧，现实是自己才出两万
回复@糖豆粘点雪:这个你总算信了吧 http://t.cn/Rf8eXVc
回复@YANYITING丶:真正苦难的人从不弘扬苦难，这些轻松筹办的让那些拼命靠自己努力，靠自己砸锅卖铁看病的人内心怎么想，为什么他们要那么辛苦依然看不起病，而别人却能轻轻松松筹到钱，只会扭曲社会
回复@刘珍咪Alice:随便你怎么想吧，不知道你有没有看视频，知不知道他发声明。不与傻瓜论短长。麻烦你别回我了。跟你说话太累。
这个人不该死个妈 ？
回复@喝咖啡的兔子:起码你卖掉两套房看病，剩一套，你求助还情有可原，毕竟要住，炒房有钱，看病没钱[嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
此评论已开光，点赞者必走运！
回复@必胜没有客zw:就是罗一笑得了白血病，她爸爸是个有钱的作家，拥有三套房子，但是却哭着没钱，要卖文章来向社会募捐。简单说，有钱还要找社会募捐。
他心虚，结巴
回复@中传校花校草:[摊手]好想知道后续
回复@S鸿飞_:必须赞 不管怎么样都是在骗钱
回复@喝咖啡的兔子:利用孩子的病骗捐也是事实[摊手]那么多套房舍不得卖一两套，要在网上募捐善款，这真是最伟大的父爱了[二哈]
利用别人的善良[微笑]看，好人就是这么没的
营销也有有底线！
回复@庞垒琦:果然有的人蠢是真的蠢
回复@Void-i:你真的太鸡吧贴心了
@akabususu 之前我妈住院的时候，隔壁病床的奶奶家就是卖了一套房子  现在网上骗子真多
善良又一次被愚弄了，这算是诈骗吗，诈骗我们钱，诈骗我们爱心
回复@alvin-佐罗印象:明明自己有钱，却不用自己的钱去治病，不是骗是什么？[微笑]我没觉得我三观有多正，只觉得你歪的厉害。[微笑]
回复@庞垒琦:[吐][吐][吐]
回复@转身不回来:貌似～～～
不知道现在事实真相是什么？但是嘴里说着求主保佑你，你这样不怕遭报应吗？
回复@紫丁香的守护:在深圳有三套房子已经不是经济能力很好，而是是很富裕了，多少人打拼一辈子都不能在深圳买个房
回复@紫丁香的守护: 爸爸爱你 但是爸爸不能卖掉一套房子去救你
我很好奇这个圣母婊究竟说了什么[哆啦A梦吃惊]@喝咖啡的兔子
回复@lseoul_ss:你说的对啊，那我问你什么才是真正需要的人，是不是就真的是家里揭不开锅吃饭都成问题，又身患绝症的人才是真正需要你献出爱心的人群？试问你有献过吗？你有真正去关注那些人吗？打嘴仗没意思，这个父亲写出了他的呼吁，你若是觉得他们值得你帮助你可以献爱心，反之你也有不的权利啊！
图片评论 http://t.cn/Rf8geRw
回复@庞垒琦:好大一朵白莲圣母花哦
大家的信任和同情心就是给这种人败光了[怒]
回复@CallmeGray-Blue:哈哈哈哈哈哈哈
回复@小玥和老公:请您关注一下贫困山区孩子无钱上学的事实，请关注他家深圳三套房，两辆车的事实。
回复@喝咖啡的兔子:得病的人多了！拿自己孩子得病来炒作骗钱，孩子有这种父母也是悲哀
深圳市区房一套一千万上下，宝安区200多万，你们可以想象罗尔有多恶心
这踏马骗钱的阵势都这么大了？[摊手] http://t.cn/Rf8FZo6
房子不能卖，还得升值呢！变相骗点来的快也没风险！希望孩子好起来，但是这种爹[拜拜]
回复@七圈啾:[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]那你是在哪家公司投保的，看网上有推荐这个有推荐那个[笑cry][笑cry]我最近也想给家人和自己投个重疾险，就是怕如果去保险公司咨询会被忽悠的找不着北
回复@二十四丶少年:是的，只有自己经历过才懂其中的弯弯绕绕。
没有信仰的人什么都能干得出来
回复@一颗说走就走的心丶:行啊，可以捐款，那我问有三套房不买还要博同情心恶心吗？这个问题本来就不是法律问题，是道德问题，从头到尾没人说他违法，谢谢
回复@田恬天天甜:深圳房价7、8万一平，一套90平方下来六七百万了姑娘，而且还是三套房，别再说卖了房子以后住哪里的问题好吗？？难道名下没房的大家都在睡大街？你真逗呢姑娘[哆啦A梦吃惊]～
回复@YANYITING丶:嗯嗯 没错 真正需要募捐的没有人 而不需要的一大堆
诈捐的还无耻的说一天三万呢，提到房子就开始支支吾吾
我们也好穷，自己连房都买不起还要给您孩子捐款。请罗先生捐三套房给我们吧[哼]。
@Vivian_维
回复@葡萄圆滚滚滚:就是曾经出了这个事，所以这次观望了一下，结果……呵呵
深圳医保局的调查结论是人家才自费了1.8万余元，呵呵哒 http://t.cn/Rf8dZGQ
回复@失常汪:呃……你最好看清楚楼主所说，你应该是看错了。
回复@中传校花校草:笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
网上有钱捡
回复@Y-Lin琳:智商啊，社保局都查出来了，一共花8万多，报销6万多，自费1万多。他收了多少钱啊？还是有3套房的人，深圳一套房几百万是正常价，居然上网讨钱？最后祝福女孩早日康复！
回复@布丁玉兰:可以问问深圳的朋友。这个问题我只能大概加估计
不正面回应就是真的。话语里显示不出真诚。
回复@中传校花校草:我就服你
回复@CitrusD:只是抒发情感，干嘛转到小铜人公众大号？转发一次捐一元？干嘛开通打赏功能？有房有车干嘛写的可怜兮兮？
回复@Alex-Ayu:毕竟他还大谈特谈自己当年花了50买了个湘潭大学假文凭一跃成为编辑部主任的故事
回复@mmmmnnny:我不信除了卖房他手里没有10万左右的现金
现在一有什么病，首先想到的会是怎么夸大病情，在网上利用人们的同情心来筹款，越多越好，自己家人生病，你难道一分钱也不想掏？都让网友买单？现在都是些什么玩意儿？生病了一分钱不想掏还想大赚一笔，每一次的炒作，每一次的欺骗，都会让更需要帮助的人陷入死亡
回复@找不到快乐的阿三:国民老公欠银行2000亿你怎么不说
不要脸的垃圾！
希望孩子早日康复！别的没那么重要了
中国现代著名哲学家熊十力早就说过，吾国学人，总好追逐风气。一时之所尚，则群起而趋其途。本身跟风者也有问题，不能说不做就不是善举。但是做事情不能只跟风而不动脑。此乃秀逗也[摊手][摊手][摊手][摊手]
你现在有实力有经济去救自己的孩子为什么还要通过网络？这都能行骗的话那以后有多少真的需要帮助的人！需要得到这笔钱但那个时候这种网络捐款已经不被人们信任了！可怎么办！信任就是这么一点点被磨没的！！！！！！可耻！！！！！
真正的圣母，不畏被帮助者丰厚的家产，不畏三观的正直，一定要挥舞着键盘说要帮助他人，我们要帮助这个家里有三套房却在网上募捐的女孩，我们要帮助医疗费用报销百分之八十的女孩，我们要帮助这个自己经济完全可以承受医疗费用的家庭。你不帮助，你就是恶霸，就是良心叫狗吃了，就是犯罪[摊手] http://t.cn/Rf83KHw
看你后面说话那么结巴真想上去给你一圈。[微笑]
回复@飯11:[摊手]半小时就有人和我说了。就删了
回复@庞垒琦:这位圣人你好，我最近得了食欲旺盛病，你这么圣，一定不会对病种有所歧视对吧？白血病是病，我这个病也是病，而且没什么有效的治疗手段，只好靠不停吃好吃的来缓解。虽然我家庭条件挺好的，有几辆车几套房子，但这不重要。请一定帮帮我！我算了算，这病也不是很花钱，就先来500万吧？感恩感恩咯[作揖]
回复@Leo_on_theroad:那就不知道，以前只知道进口药不报销，只希望中国的医疗政策会越来越好
回复@方方土还年轻:赞你喂
孩子，在爸爸心里你比不上这些房子，卖了你都不值一套房。
孩子是无辜的、希望孩子早日好起来[心]
越来越多的"罗一笑事件"消耗着我们的同情心和爱心，才会让社会越来越冷漠。
说到房子这个问题都语无伦次了
苦了以后真正有困难的人
一个编辑怎么说话还不利索了呢 写字多了嘴巴不好用了？脑子挺好用
回复@只是个-_-瘦子:医保包含在社保里，你没交过社保吗。社保包括五险，医疗保险就是其中之一，且职工医保报销比例相对还要高点。各地不一样那是肯定的，大同小异可以作为参考。
丑恶的爆发还是世道的无奈？人心不古
回复@皓忱与蓝潸:[笑cry]get
思想还是很单纯的[摊手]
想长高的看我微博[挤眼]20岁以上长高5-10cm[微风]
回复@方方土还年轻:我也从来不看[眼泪]
深圳的两套房是什么概念？随便哪个区，现在不也是坐拥百万家产，要治病不是说卖房，起码拿房出来抵押贷款这个家庭也是可以应付的，为什么先想到的是找网友伸手要钱
回复@迷迷糊糊圈转圈:真是不要脸！现在还找各种理由逃避责任。
回复@jAMieYchANg:就是！
妈的，智障 http://t.cn/Rf8BB5c
回复@森森北:我点的是他不知道怎么跑你这了
我侄女白血病，家里一贫如洗，去轻松筹，才筹到几千块，哎，不同人不同命
回复@Whw-W:不用多说了，就凭着的那几个笑声，我觉得你也不适合再和我沟通
回复@yyh051212:一套房子卖一百万估计秒卖。。。问题是什么病也不用一天一百万的花。等两个月。恩，等两年也死不了人。
一场带血的营销，关爱归关爱，转发你妹啊
所以这个采访怎么了？第一男人是否真的为罗尔？第二，并没有听出说到房子就变音，前后相对还是一致，由于剪辑问题不好对此下定论。第三房子买卖问题不清楚，所以不知道房产证没下来是不是可以买卖房屋。这件事现在被传太广，谣言与事实并存，不好下定论，但求孩子能恢复健康，广大受众善心不被辜负。
从此罗一笑这个名字成为“爸爸虽然有三套房但是还要去网上圈钱的代名词”，这是你要的效果，罗一笑的爸爸
反正我没转文，也没捐一分钱。同情心不是用来消费的。做好自己就好。不要想那么多。
好不要脸！自己有能力还消费社会资源！
一早起来 朋友圈被刷爆了 这转发  一方面 希望小女孩[女孩]能够早日康复 另一方面希望人们的爱心不要被利用
回复@韻姐927:恐怕很多圣母还不知道，也不是他们所能理解的[拜拜]
回复@多吃核桃会长高吗:他居然还是我们湖南人，简直是丢我们湖南人的脸，太不要脸了
人家有房跟女儿病了有关系吗？你们这些骂罗尔的人有没有良心，女儿毕竟病了，又不是你们的女儿，你能体会到人家的痛苦？要是你女儿得了白血病，你每天还没骂，你试试，什么感受
[摊手]才花三万卖什么房？
回复@豆儿er1201:我弟弟娶老婆首付还没着落呢，大家帮帮忙[doge]
回复@YeoHo:我也是[眼泪]
罗尔你的文章太作，还好意思发出来，说你对待孩子多好，多好，我想说，哪个父母不对孩子好，而且还有多少父母为了孩子就算倾家荡产又如何，因为这是真爱，不是像你一样装，作……记者连线你，你说顾不上，是不是数钱顾不上？心思真的不再孩子身上……可悲
回复@豆儿er1201:楼主在谴责好吗？底下一堆人跟人家观点一致在喷什么？[摊手]带点脑子评论
声音闪烁 倍感丑陋
且不说罗尔怎样，转发的人何错之有？知道真相没转发的人站在道德制高点去批评转发的人没脑子盲目跟风也是很有理啊。
回复@范连龙:哈哈哈哈服气
真假如何真的不重要，站在善良这边就好[微笑]
回复@Void-i:圣母你捐钱了么？我捐了，我自己没房我特么给一个三套房的人捐款了呢！你知道他这种人会带来什么后果么？社会信用大幅降低，至少我再也不会同情这种生病筹款的人了，管你真的假的！
回复@用户5944145241:真的么？
在记者问到房子时他回答时声线明显变高 那么请心理专家来讲解下[doge]这是为什么呢[微笑]
回复@M翊M_7:[doge][doge][doge]
回复@颜是书中自有黄金屋的颜:绝不漠视也绝不盲目，此话怎讲？
回复@赵鹏2371161315:深圳一套房最少200万起！一家人一套房就够住了吧。
回复@YANYITING丶:说的太对了，赞[强]🏻
回复@喝咖啡的兔子:圣母婊啊
回复@小玥和老公:有很多孩子上不了学，吃不上饭，没衣服穿。还有很多孩子得了罕见病，只能靠医疗维持生命，无法根治，看不见希望。希望这些你都能关注下，捐个学校，负荷个医疗费用，资助几个失学儿童上学，最好统计下人数全都负责了。世界和平。谢谢
哈哈哈哈笑死了//@中传校花校草:图片评论 http://t.cn/Rf88cPm
捐钱是看孩子的面子上，还是看孩子的爸爸？孩子生病骗你了吗？三个房子的钱能维持孩子多久的生命？你们这些人……
[摊手]跟我某亲戚一样，儿子生了白血病先叫大家捐钱（自己的房子也不卖），后来儿子没救回来还剩下几十万立刻就去买了套房子...
回复@小七是个妞:大病医保赔付的比率是跟平常的小病是不一样的！
回复@喝咖啡的兔子:那你赶紧倾家荡产捐款去啊
回复@中传校花校草:笑出了声
闺女生病是真，但是有没有借助这个事情来炒作，骗钱就不好说了。
回复@邵滢璐Shininglooo:我没骂错人 我的目标很明确 呵呵哒 我骂圣人婊 看来你跟诈骗婊关系不浅啊 被骂成这样还在洗地 你被骂了一天了 可还舒爽？
回复@喝咖啡的兔子:病了，不也该是先靠自己吗？圣母小姐。
回复@寒心之道:请认真审题好嘛，不看清楚就在这瞎喷[拜拜]
回复@庞垒琦:脑子是个好东西 希望你也有
回复@椰子汁儿君:愿你姐姐早日痊愈
真是够了，抛妻弃子，小三上位，有房还诈捐，你们也信
回复@小七是个妞:我们这边叫少儿互助金，重大疾病的报销比例有这么高的。。我家小孩先天性疾病，商业保险根本不给投保的，这个能报一大半。重大疾病的报销比例还要高。
说话含糊其辞！肯定有假。
在自己的女儿出事后还能那么条理清晰的写文讨打赏？不接受别人的帮助？最后还不是一群有爱心的人帮助？这样有什么区别？还要面子？？？不要脸才是真的。
回复@funcreep:[笑cry]问题骂她们有啥用啊   脑子又不是能骂出来的 下次就会有脑子了吗   还有很多人趁机站在智商的制高点开始喷转发的人没脑子  还说什么要是真的我就捐了 也没看朋友圈里那么多真的你捐过一块钱  冷漠成那样还好意思喷别人 只能说呼吁这种救助系统更完善一点 让大家能帮助到更多需要帮助的人
辣鸡
这样的骗子，让以后正真有需要的人怎么办。万一成了狼来了怎么办。
深圳一套房多少[doge]
回复@豆儿er1201:真是，自己都不愿意尽力靠博取同情我也是醉了，群众的同情不应该这么利用啊
回复@庞垒琦:看到这么多人骂你我就放心了
回复@二十四丶少年:评论里贴了那么多图……你为啥还要质疑呢？视而不见 听而不闻
回复@小七是个妞:社保局都公布收费明细了，到目前为止自费花费18000，占比23.18%，其余均社保内报销，虽然报销部分没到80%，也差不了多少了
很多人没房子要捐钱给一个有几套房子的，神经哦
回复@七圈啾:我爸爸肾透析，一周三次，原来300多，现在一次28.1还可以去民政局2次报销，亲爸，亲生经历[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
回复@小七是个妞:十万报八万不可信 那三套房呢 卖一套也够给孩子治病了 集什么钱[摊手]
回复@googoowater:你看清楚层主是在嘲讽
可以在深圳有三套房产说明你的经济能力很不错，爸爸爱你 但是爸爸不能卖掉一套房子去救你[疑问]
回复@Alex-Ayu:我刚举报了，归为一个诈骗犯
回复@Chou88819:因为你转发了呀[哈哈]
回复@反银教授全球后援会:骗钱[摊手]呵呵    懒得说了
回复@言之有理--汪琰:此次我一分都没有捐出去。我们团队一直在资助一些贫困学生上学。我们实地做家访，走访学生家庭情况的同时得确定被捐助的对象是品学兼优的学生。做公益我们的宗旨是把钱花在刀刃上，把大家的钱送到最需要的人手里。我不是没有爱心只是觉得不会帮助像罗尔这样的父亲！
回复@七圈啾:一定要去正规医院，医生还教我妈妈怎么省钱，办了大病专门的报销的本子，还有让我妈妈去民政局二次报销。我爸爸去医院透析，一次28.1，医院还免费提供两份午饭，2荤一素，还有大鸡腿[母鸡]。
回复@霖铛铛biu:日！！
这个房子……我暂时没想好怎么赖。[摊手]
回复@TheaM-life:坐标粤东，不给报销[摊手]看来是时候找深圳社保局打交道去了，深圳的社保待遇好很多，改天问问移去深圳
回复@M翊M_7:爸爸过两天还得去旅游呢
回复@Fonseca19:再补一句，住院是在深圳龙岗妇幼医院，深圳户籍。
如果某机构真的能为孩子捐钱。那么就是我能接受的炒作！企业不是慈善机构，必须谋求发展才有能力做公益事业。能转发的人是善良的，不是他们没有怀疑有可能的炒作，而是他们宁愿相信如果有一万分之一的真实。不转发的人也是可以理解的，因为理性不盲从，不站在所谓的高度评论当事人，固守自己心中的善良
回复@Mirrors___y:我也看到了！当时也一震，怎么这年头父亲都这么洒脱，孩子病得这么严重还有心思出去吃饭喝酒。
回复@豆儿er1201:那他们去好了，我们没有脑残片治不好
如果是真的话，这位罗尔先生真是恶心至极，很可能会造成以后没人敢捐钱给真正困难的人，造成了太坏的社会影响，他真的不怕报应吗？看到一个网友说的好，我们捐款不是为了维持你现在的生活水平
回复@吃不死人的东西就是好东西:哥们你哪里的？深圳郊区都4万起了好吗[doge]
回复@庞垒琦:自己女儿倾家荡产去救不应该么？他倾家荡产了？报销了那么多自己拿了两万好么？又一个圣母婊[微笑]
如果有困难社会不会自私地不帮你，但是也不要利用别人的善心为你的责任买单反而自己还挺安心，我们的善心是为你你的孩子
回复@Void-i:三套房子保守价值在600-700万？还有两辆车子？这叫有困难？
就花一万多，就一套房两个月的房租.真厉害了
@糖子子糖
这世道，老实人吃亏，恶人得便宜。
无论如何，孩子是无辜的，真心希望勇敢的笑笑她能早日康复[祈祷]
回复@Lee就是那条鱼:所以他说的是“就够”啊[二哈]
回复@庞垒琦:围观圣父。
谈吐不像个作家呀
一开始看到小女孩很可怜，就特意问了那间医院的医生，医疗费11万，社保报销了80%，实际自费就是2万多点，根本就没宣传所说的超巨额费用；那小铜人公司花2万多就能有这种宣传效果，确实高。不过用一个白血病的小女孩来炒作，这样真的好？
回复@喵喵你模仿不起:对啊，深圳又不是十八线小城镇
心虚了明显
一问到房子尼玛说话都鸡巴不利索了！[doge]
回复@面瘫x__:商业险保额高范围广，所以我个人还能接受吧。至于费用的多少具体是看买哪个险种，买多少保额，和最重要的投保年龄与是否有疾病（含家族遗传病史），只要注意在大公司投保并如实告知就好，我大一给自己买重疾险因为年龄相对小一年才一千多，给家里人买的时候因为他们年龄大就有的两千出头有的要四千
如果他孩子长大以后三观正常，应该会恨这样的父亲吧[微笑]
回复@庞垒琦:是，没错，有能力也可以得到帮助，但是装穷骗取同情心不是他的错吗请问！
@Jane爱上梁先生
网友的钱不是钱，不用才不用，感情被欺骗了
嗯，让我们为孩子捐完款现在给孩子祈福，你当爹的利用孩子欺瞒变相炒作，孩子生病了不赶紧治疗歪心思倒挺多，可真是好父亲
回复@M翊M_7:世风日下，舆论导向，吃瓜认知，智商感人。
骗的就是傻子圣母
回复@蓝染-Naraku:有些人就是这样，觉得自己是圣母大爱无疆！居然还有人说非要人家卖房子你们才开心吗[微笑]我也是醉了普通老百姓多少人因为看不起病几万十几万的医药费倾家荡产也没用最后放弃治疗！
回复@梨视频:当时多少钱买的能证明什么，现在值多少钱？
回复@mmmmnnny:他自己女儿生病自费2万多诈骗200多w我们不能bb他了？谁bb她女儿的病？白血病的多了去了，谁有空理他那小三女儿的病？大家关注的是他一个千万富翁诈骗好吗？服了你的智商，你一直在帮他辩解？辩解什么？今天早上他自己都承认了有房产有小车了，你自己在哪里自说自话不知道在干嘛，那么多人说你你反省吧
回复@庞垒琦:你被打脸了，他总共在医院自费才花了3万多，你觉得他能在广州买三套房，3万对他来说很难？？？呵呵，贫困山区都可以拿出来的好吗？？
回复@lirunno1:你可以不信，但是不可以不尊重，诋毁基督和你真的承担不起[摊手]你好自为之吧
现在这社会都不知道该如何相信了
被骗怕了，
罗尓：我凭自己本事骗来了钱，凭什么要你管？
回复@M翊M_7:圣母婊真尼玛多。恕我直言，圣母婊们如果你被QJ了，然而QJ犯好穷好穷哦家里还有一个瘫痪在床的母亲，你就不起诉他啦？不跟他要赔偿啦？例子不完全合适，但就这个意思。救命和欺骗，这特么是两码事。洗白党们洗洗睡吧，别在这BB了。
回复@章月茗:孩子有今天都是他父母作孽所造成的，一个男人不好好爱自己的家人，一个女人死不要脸破坏别人家庭，抢别人幸福，如果他们不作孽，就根本没这孩子，是这臭不要脸的狗男女，作孽太多，如今报应到了无辜的孩子身上，却还拿孩子来骗别人的善良。
回复@我爱烟台的下雪天:我们都不是当事人，在医院的消费不是能有具体数额的，每天8000多和一万有什么区别？而且根据病情不同  药也是不同的，我觉得，既然我们没捐钱，人家孩子在医院，就不要bb
回复@言之有理--汪琰:其他的穷人是骗子照样有人骂，只要骗同情心的都是不要碧莲之人，你可以继续给他捐钱我们阻止不了，但是别只是我们谴责这个根本就是虚情假意的人
回复@tina19833:看吧，别人不同意你的观点，不愿意搭理你，就开始骂人。早猜到这种结局了。
回复@大眼睛的胖胖梦想记:好吧，我确实没看到视频，对不起，我不是助纣为虐，看来我也要去骂他了。
回复@小邓的外号是猥琐酱:也有人说绝对报销不了80%。治疗白血病自己掏两万这种事情从常识来看绝对不可靠。房子是没有核实过的，所有还是租住，有没有房贷，这都没有核实过，全都是网上的传闻罢了。东莞两套房子是父母一直住还是什么也都没有核实。没有证据之前最要轻易下结论。普通的夫妻都有三套房，你父母在老家没有房子住？
贫困地区的患儿到死也遇不到这种好事吧[微笑]
回复@庞垒琦:啧   自己有能力有钱不去用而是怎么想着靠别人   欧洲的体面的乞讨人不是让你这么来比较的[摊手]
回复@Alpsalps6666:图片评论 http://t.cn/RfRvA0Q
回复@喝咖啡的兔子:小孩病了是事实，但是自己的生活品质不能下调，所以不能卖房卖车，每天的大鱼大肉小资生活更不能少。所以求求广大网友，把你们的吃零食的钱捐出来救救我女儿。是这样的吧，这个跟白笙有什么区别。
回复@潍僰:[微笑]不过说实在 他们往往是没捐钱的，觉得反正我没捐，被骗了我也不气，爱怎么评论怎么评论的类型
回复@喝咖啡的兔子:我已经把你赞上去，给大家骂了
回复@M翊M_7:爸爸爱你但是爸爸不能三套房随便卖一套去救你，钱虽然早就募捐够了但是爸爸还想多赚点反正都是大风刮来的而且公司还需要多宣传宣传[摊手]
回复@那就努力努力再努力li:求原图 兄弟
回复@M翊M_7:哈哈哈哈哈哈笑死我了
回复@渔gzgylgp:是啊，不愿意相信就算了，骂人家算什么，自己真的理解真相吗
呵呵。。。
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样，我觉得你父母也应该发起募捐，因为他们的女儿脑子好像不是很好。
回复@二十四丶少年:嗯，是，你们键盘侠可厉害了[可爱]公务员看考上了吗就扯淡，闭嘴吧，丢人现眼[蜡烛]
[微笑]拿钱喂了一条白眼狼
回复@邵滢璐Shininglooo:矮油 你这自我评价我必须点赞！
回复@豆儿er1201:他就算留一套房我都能理解。居然三套房攥手里，还要网友募捐，真为广大好心人感到不值。这种人把募捐名声搞坏了，真正正直、贫穷、需要帮助的人反而得不到捐助了，世界上可能就少了一个好人，多了一个自私的三套房父亲。可惜啊，不公啊！
回复@捌零后老冯:看到有人如此执着的秀着自己的恶毒和智商下限真是感动。[拜拜][拜拜][拜拜]
回复@喝咖啡的兔子:孩子病了是事实，但一说到三套房子就支支吾吾更是事实。
回复@Abbott艾布特威廉:不能，难道让网友继续受骗？
得了白血病真的挺可怜的，全家人都没辙的，这花钱就是个无底洞，身边有一亲人就是这样后面年纪轻轻就去世了。
还是女报的作家？这说话的口音怎么那么不像
回复@一个倔强的行者:[笑cry]一大波圣母婊正在来袭的路上。po小心
首先，家里有房，再来募捐并没什么不对，人救不救回来不说，倾家荡产之后，如果人没了，那要拿什么去拯救还活着却无力偿还债务的家人呢？救回来了，家里欠了一屁股债，让孩子怎么好好的生活呢？所以我认为，有房有车还来募捐并不可恶。。。
回复@庞垒琦:倾家荡产？深圳房价比天高，一套市里的10w+一平米，普通一套房能上千万，三套卖一套救孩子能绰绰有余，你给我说这叫倾家荡产？
回复@jAMieYchANg:[good]
回复@中传校花校草:处男膜长菊花口吗？应该被屎破处了
回复@M翊M_7:有钱还没脸不要自尊去乞讨一样
话说如果身正不怕影子斜的话为啥戴口罩捂那么严实[doge]
压根不想听他说话[二哈]吞吞吐吐的[二哈][二哈]半天说不上个啥[二哈][二哈][二哈]
回复@豆儿er1201:这样的人就该枪毙三分钟
把机会和资源让给更加需要的人吧，别把社会的信任和爱心透支，这样会让那些本该得到帮助的人失去光明。
回复@庞垒琦:我想说的是只有一套房我没话说，亲故，那可是三套房啊！
回复@庞垒琦:无语了，
消费大众的同情心是可耻的
回复@Million_zmL:你说的是造富，我说的如果人家不幸患病。不光你拿钱，你也要给钱。
讲道理，孩子病了你自己有能力去救，你却要社会募捐，换种说法是我们募捐给你买房子吧？差不多等同吧？
被恶心到了
自古朋友圈出脑残
魔幻走国//@性感玉米: //@王星WX:梨视频不错//@王左中右:
回复@喝咖啡的兔子:生病的孩子多了，有多少需要治疗却没钱去医院，三观不同
回复@一厶幾:法律规定有房子就不能被捐款嘛？我就是问问，我谁都不站，免得被咬
回复@Dear-CXW:那我想说，太多的人需要救助，某种意义上说似乎他先用了这个钱，其它穷人就少用了，但是其它穷人有多少也是真正的骗子你知道吗？我们如何分辨？这些捐款组织有建立一套完善的捐款细则和后续跟踪已捐款人的知情权制度吗？至少这一次我们捐助的是一位真正的患者，媒体这样一闹真的让捐助者很难受的
回复@快乐的小肉丸儿:他出来秀智商逗我们乐的别理他[笑cry]
回复@才智:[doge]
跟那个郭美美一个性质 大家都别上班了 都去做慈善搞募捐建基金吧[摊手][摊手][摊手]
真的没钱的人都是不会运用网络的农工阶层，他们一天可以只吃一个馒头，一家人挤在走道睡觉，有钱人运用网络照样吃好喝好舒舒服服的等着大家送钱，像这种事情难道轻松筹之类的网捐机构也没有事先核？
回复@喝咖啡的兔子:那你他妈倒是捐钱啊
回复@alvin-佐罗印象:之前他其他文章又写明自己很有赚钱能力，三套房两辆车一家公司，时常和老板们聊一通就有上万的策划费，却在文章哭穷说承受不起看病费用，好了，现在爆出看病目前花了一万多，欺骗大众，却不能被批评？一码归一码，他这行为对吗？你告诉我们。
回复@niu_糖炒栗子:谁家没有个两套房？我真的
回复@alvin-佐罗印象:去@白衣山猫 的微博看看吧，费用细则很清楚地爆出来了，算上他自己瞎用的进口药一共一万八千多，再说一次，不要把社会，医院和政府机构想象成反派来伸张乱七八糟的正义[拜拜]
这种利用大家同情心骗钱的事太可恶了！！！同情心是经不起消费的！！之前那个什么笙借着给自己同父异母妹妹筹钱治白血病骗钱的事还没尘埃落定，这个事情又出来了，我就想问，下次如果真的有人生病了，真的需要大家帮忙了，还有人信吗？！利用同情心最可耻最恶心！
回复@庞垒琦:大哥你真逗
回复@邵滢璐Shininglooo:你知道粪坑吗？也叫化粪池 我猜你是你爸妈从那里边刨出来的 刚才误操作点进了你的微博 那个丑的一逼的女人是你吗？罪过罪过 原来圣人婊就长这样[挖鼻][挖鼻][挖鼻] http://t.cn/Rf8kuAn
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样 她爹挺有钱也是事实[拜拜]
回复@言之有理--汪琰:讲讲道理，救他女儿压根不用他卖房，减免后自掏腰包三万多，在网上诈捐两百多万，网友的善心不是拿来给他这种人消费的，你走这条路是好事，对象看看清楚
回复@喝咖啡的兔子:事实是有能力就要自己负责？如果人人都跟他一样，社会是不是要乱
回复@庞垒琦:三套房，让他倾家荡产，怎么了，你家房子几块钱一平吗？
回复@多吃核桃会长高吗:果然是做广告的，软文硬文写得都挺知音文风的。。。。。
回复@奥特曼的老爸:[摊手][摊手]那么贵的房价一般上班的哪里买的起
他会得到什么惩罚吗
@墙壁里的狼 你也是睁眼说瞎话。现在被打脸了开始拒绝回复了，也就这点出息！[拜拜]
要那么多钱带进棺材吗，孩子生病是事实，但是父亲这样做真的不知道什么叫作万物皆因果吗，博取善良人同情捐款骗钱的作为只会加深自己业障，果报自然而然就会无形显现出来，生病的孩子多的事、那些所谓爱心人士真的要做好事，可以自己去捐助那些没有被媒体给报道没有任何社会势力关系饱受着病痛苦难的人
评论里好多圣母，圣母的光辉亮瞎了我的氪金狗眼啊…
回复@喝咖啡的兔子:？？？
我下深圳租个房   5500。两丫押一租都差不多两万了。你这是深圳有房有车还在这里扯捐款
哦。为什么我的内心毫无波澜，甚至有点想笑[污]
消费了大家的同情心，你让真正需要帮助的人怎么办
回复@豆儿er1201:闭上你的嘴巴 多用你的脑子想想再说话
回复@庞垒琦:孩子病了我们当然很心痛，但是不代表有人可以恬不知耻的占那些真生没钱治病人的位置
回复@庞垒琦:关键他不可能倾家荡产的呀。群众有点余钱为什么不去帮那些一个月收入千把块，没房没车的人家呢？为什么一定要帮深圳有三套房的？
声音 和我想象的不一样
回复@wen文文子:嗯嗯，是的
@南柯abc
很多人依然有善心，却不敢再有善举。
回复@莉莉的日代生活:理解不了哈哈哈
起了非常坏的作用 但是人都有犯错的时候 建议大家别去责怪他 大家一起去打他
回复@圣光的逆袭:比较好奇你是怎么想的
回复@前方高大上:你很了解吗  为什么我为他说话就是洗白[摊手]  反正我经历过  我只知道在医院是没有时间骗钱的
回复@庞垒琦:有三套房，两辆车的人医药费花两万会倾家荡产么......
回复@Ra奎奎:没错，透支社会诚信，最终受害的是社会大众，那些在此事件中的既得利益者，最后都是要还的，苍天绕过谁？
回复@mmmmnnny:不讨论房子，一个正式有文化公司的人，不需要卖房子这个钱很轻易就拿的出来的，他这样在网上博取同情敛财是个什么行为。只会透支大众的同情心，以后真正需要帮助的人难以得到帮助。你竟然说社会冷漠，社会如果真的冷漠一天好几万的捐款哪里来的？？他这个说难听了就是欺诈。透支社会信用
回复@庞垒琦:这个人动机就不纯！拿女儿作为利益体，不但省了深圳的房产，还给自己做了宣传，真是个好爸爸！做了婊子还立牌坊，你这是助长不良风气！在这装什么清高！[弱]
这个都不说？ http://t.cn/Rf8kOrM
国家是不是该立个法，针对诈捐纳入诚信系统，并追回诈捐钱款，这些事情多了，大家心都寒了~
回复@窃窃斯雨的快乐家园:你的说法无异于，我本来就有说明我孩子有医保，但是我主推的是那篇没有写有医保的文章，更多人看到的是那篇，你群众没有看到真是不好意，法理上好像他没错，但是情理上说不通
贱男，老天收了你吧
回复@盗者蒸炒炸煨炖烤:讲话思维不清晰 希望他作为作家写作不至于如此, 吞吞吐吐明显因为他紧张会结巴 必然是在心虚。谴责这种事 交由因果就好了。
唉，画风突变
回复@庞垒琦:真希望你们全家都得白血病在网上募捐，我一定会捐款的
回复@fml0719:这是农保并且跨地区报销。
@卡忙北鼻嘿喂够
回复@庞垒琦:不是要他倾家荡产 是他自己不出钱不出力来骗取大家的同情心！！！！他明明就有负担的能力好吗 ！！！！别圣母行吗 ！！！！
网易有句话讲得好：一堆穷人不仅为一个有钱人捐了钱，还捐了智商[蜡烛]
回复@YANYITING丶:尽自己的能力配置些保险吧，不为别的，就为家人，不想他们那么苦！
回复@大头多啦R梦:心碎[心碎]
因为本来就有些好心人，自己勉强温饱，也愿意去捐献一点爱心，你明明有能力却不尽力，真的过分
说话结结巴巴的，心虚么[挖鼻]
自己有能力为什么来博取同情，那些同情心泛滥的麻烦三观正一点
不需要评论，生活这场游戏已经教会我们太多东西，从舆情到公关，从公益到伪善，记住，不要被烟雾遮蔽双眼，也不要为他人的愚蠢埋单！#罗一笑,你给我站住#
回复@庞垒琦:凭什么说他倾家荡产了！！几套房子最少几百万，看个病才花了2万，就倾家荡产了！！千万不要说以后不知道要花多少钱这种屁话！！
回复@Y-Lin琳:可是是三套房[微笑]就不能卖掉一套？一套起码上百在深圳这种大城市[微笑]
回复@庞垒琦:我就把你赞上去，让大家骂你
说真的我现在看到捐款我就烦，不捐就是没有同情心！这是什么狗屁道理！有的妈妈天天打麻将，旅游，穿昂贵的衣服，孩子生病在来让别人捐款！有这闲钱不如给孩子买保险。
回复@庞垒琦:自己有能力却还要消费大众同情心，让那些真正有困难的贫困家庭该怎么办
[微笑]帮孩子他爹说话的也是服气，自己家有能力救孩子还用这种方式欺骗人民募捐，孩子她妈哭是哭的你们没钱救不了孩子吗？孩子她妈只是心疼孩子病了！写这种文章骗眼泪骗同情，一天拿五万打赏合着你家孩子病了你还赚了？希望孩子爹妈能想想，为孩子积德[微笑]祝小天使早日康复[爱心]
回复@ykhmily:无耻的人女儿生病的事都能拿来骗，直接写着我家没钱求募捐，经圣母婊们口变成卖文救女，卖文就卖文扭曲事实干嘛啊，明明那么有钱却喊穷，明明就是诈骗！
回复@中传校花校草:老哥，稳[doge]
图片评论 http://t.cn/Rf819hl
回复@小七是个妞:有大病医保的，个人负担3～4成吧
一听到房子，你就慌！？！？[摊手][摊手][摊手]
有房没房就一句话就能回答清楚了，却含糊其辞畏畏缩缩
回复@你那么牛逼怎么不去青青草原抓羊:不客气，我只是说过千万很容易。。。就算账户的存款也能支付这两万多医药费吧[微笑]
关于每天的医药费和房子的问题也太闪烁其词了吗，是心虚吗，我并不反对筹钱医治孩子的病，说白了，你说出你真实的故事，大众心甘情愿的捐或不捐。只是能不能别故意夸大事实卖惨博取眼球和金钱，這样，对于那些已经捐了钱的人是不是算是一个骗局，教那些感动的稀里哗啦为此伸出援手的人情何以堪
回复@阿屎最好了:赞你
回复@庞垒琦:唉，你可知道，很多给他捐钱的人可能只是普通的工薪阶层，可能还背负着房贷，可能还在为房子的首付而犯愁，更有可能是在异乡还租着房子的打工者，可他们当时并不知道他们捐助的是一个拥有三套房产还有车的人啊！在当今社会信任危机的大背景下，他的行为很可能会导致真正有困难的人再难取得别人的信任！
回复@用户6056316970:就是撒……直接说要钱多好
回复@Y-Lin琳:对，先让社会来分担，等没人捐了在迫不得已卖房，这个逻辑实在牛逼[摊手]
@我是一只桃子-   你看下面的评论~而且今天朋友圈被转疯了~
回复@包治网瘾杨永信:你听那个微信发的一条就说报80%……人家真的是内部人员早就吧账单都爆出来啦…再者…捐款必须专款专用…有多也不能吞进口袋…这个就少操心
我妈妈也是因为患白血病走了，我很同情女孩，但我想说真正最需要钱的人往往得不到社会的关注，因为他们没有关系，没有人脉，他们太渺小了。
东莞三套房，请注意是东莞，你们知道广东的房价吗？狗一样的人，活该女儿得这种病，让那些背贷款，没房没车的人还给你们捐款，人家都是血汗钱，又不是他们亲生女儿凭什么要捐钱
回复@一頂几:他原文里说了每天一万多医疗费支付不起，智障圣母婊[二哈]
[愤怒][愤怒]恶心，微信取消打赏功能吧 
有三套房的人叫我们这些租房的人捐款……以后什么钱都不捐了。
回复@喝咖啡的兔子:大家好，我叫罗二笑，得了缺钱症，大家快筹钱给我啊[喵喵]
回复@豆儿er1201:请大家围观我转发的长微博，抵制骗捐！
我觉得罗尔的发言太差了，求生欲望太强，发言吞吞吐吐，所以我认为他是一只狼，本轮一定要出他，过[二哈]
“遇到求助要小心，捐钱时候别冲动。同情之心别泛滥，管好自己和爹妈。少混圈子少给钱，多喝热水多睡觉。” ——《论如何做一个合格的网友》
回复@豆儿er1201:@sunshine零感
我的三观啊[打脸][打脸][打脸]
深圳的房就不说了，人家东莞还有套房没拿到房产证呢[眼泪] 你们这些吃瓜群众在东莞买得起房吗？吃瓜的硬要去救济吃鲍鱼的又是何苦呢……
回复@喝咖啡的兔子:不管怎么样，他不肯卖房救女也是事实！诈骗犯
回复@豆儿er1201:对啊，三套房随便卖掉一套就500+万，自己再努力工作一下，哪里至于需要众筹，真是搞笑。
回复@喝咖啡的兔子:你这种人……救活了千千万万自媒体……
臭不要脸的
听说是一位作家？为什么话都说不清楚 就这种模模糊糊的说话方式听得我好混乱[摊手] 募捐没错，但如果想靠小聪明就不好了，毕竟善良的人都不希望自己的爱心被当猴耍
回复@豆儿er1201:深圳的房价有多贵，你们不知道？东莞的房子暂且不说。三套房，你把深圳的房卖了，在怎么也有几十万吧！
回复@这个b世界充满恶意:谢谢[亲亲]
回复@庞垒琦:图片评论 http://t.cn/Rf83zao
回复@喝咖啡的兔子:那你捐个几百万给他吧！毕竟他孩子病了，呵呵
回复@庞垒琦:社会资源有限……会哭的孩子有奶喝，但不一定是最饿的那个。等他卖了房，卖了车，没钱吃肉再来说不想占政府便宜，逼不得已……
回复@反银教授全球后援会:他又没说必须，真是gg，然后发酵成这样，你静下心来想想，他就是想救孩子，有什么不对，我也说了卖房起码半年，你卖过吗？一看就是没有的[摊手]
在你没有变卖房子为你女儿治病之前，并不值得我为你捐款 #罗一笑 你给我站住#
回复@YANYITING丶:对啊，得病了要么熬着，要么砸锅卖铁借遍亲戚，都想不到这种方法
回复@Void-i:嗯，你说的都对，有三套房子我一套都舍不得卖，要在网上募捐才能救女儿，这真是我见过最伟大的父爱了[二哈]
回复@相思豆的小幸福:[摊手]你嘴里说出来的，也跟我谈素质？打你妈妈的脸吗，疼吗？
我认为，家境应该还是可以的，完全不需要先用呼声浩大的媒体营销来让大家知晓这么件事，一早刷朋友圈，全部是这条转发，全部是，所以已经超出了以往任何一条患病宝宝需要钱治病的覆盖度，我认为太张扬了 反而现在弄的自己很被动
回复@梨视频: 我天.......把自己说的和傻白甜似得........这人品还能当爸.......
回复@嘿了我一跳:我后来知道了这个
回复@渔gzgylgp:大家不是不愿意捐款，但前提是真正有困难的人[摊手]
回复@alvin-佐罗印象:这样吗好吧
回复@飞鸟ever:在深圳，小孩子是可以交社保的[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
这个罗尔本身在一家杂志《女报故事》任职，据说在深圳有三套房产，还有个儿子在上大学。今年杂志社停刊，他在家成为闲人，女儿生病后他操起妓者的老本行，找了一家p2p公司合作，用扎实的文字功底在微信朋友圈煽情。由于煽情煽的好，转发量大，仅微信赞赏金四天就赚二十万，其他途径骗捐金额不明。
回复@庞垒琦:两万的医疗费，有那么多套房子，一套都舍不得卖，还说什么一天要几万的医疗费，这已经是诈骗了好吗[摊手]
可以把深圳的房子卖掉租房子住吧，再说东莞还有两套房可住，孩子都这样了，难道非要在深圳有固定的房子？今年9月才发现孩子得病，不信之前那么多年他家里没存款，才花了3万6就夸大经济受不了了。真是坑人，坑了以后真正需要帮助的人。
回复@喝咖啡的兔子:厉害了
骗子最可恶的地方不是骗了多少钱 而且他们让这个世界的善意越来越谨慎.越来越少了[微笑]
回复@M翊M_7:很多圣母表示 对孩子有用就好 自己是善心 不是帮凶 殊不知愚蠢的善良往往比邪恶的愚蠢更具有破坏力 因为邪恶有时还会自知理亏 而善良永远不会自省 这些人只看到眼前的孩子 看不到道德沦丧会害了更多的孩子
回复@喝咖啡的兔子:大白天的说什么莲言莲语
当善良被践踏，这个社会让人变得越来越冷漠是有原因的……
回复@告白的土耳其冰淇淋:看你回复懂了，跟你想法是一致的
回复@喝咖啡的兔子:所以说，只要是病了的去医院的人都可以来募捐，因为他们确实是病了？
没错，孩子有病是真的，但是这世界上生病的可怜的孩子有很多，我更愿意把钱捐给真正贫穷有困难的人，而不是住着7万一平的三套房里的“文化人”，你做父亲的都不肯为自己生病的女儿来竭尽全力，凭什么要求公众来为你买单？
回复@庞垒琦:我有一句妈卖批一定要给你讲[打脸]
回复@庞垒琦:站在好逸恶劳、不劳而获的角度来看这个问题，嗯，好像也没什么不对？[摊手]毕竟不要白不要嘛，大风刮来的钱干嘛不捡呢，你说是吧！[微笑]
@麻子破烂儿记
从昨晚看到我就觉得不对劲，转发真的有用吗？有用为什么不直接捐？
就像之前看过一篇文章，作者说到一老同学的妈妈生病住院，老同学吃好喝好的，明明还没到穷困潦倒的地步就开始这儿募捐，那儿募捐，还怪没有伸出援手的老同学们。我觉得这种事情明明自己家可以解决的事情，非要在身边或者社会上筹集大家的爱心。如果你真的走投无路无可厚非，这种事也是帮忙了是情分
回复@绝望着渴望着:深圳一套房够治好几百回了
回复@王頓咖:这配图，清新可爱。over！哈哈哈
我感觉这说话的水平……不像是作家……该有的……
回复@庞垒琦:三套房子随便卖一套不是上百万？何况8万块医保报了7万[摊手]
回复@豆儿er1201:你家孩子得个白血病 然后告诉我 我天天给你捐。
回复@管我呢啊我就喜欢在烟雨中行走啊:那你更新一下试试，我给你随便截了张图，你看到第一条评论没，我们都属于下面那49条回复，我所说的层主就是这条评论 http://t.cn/RfRqgPE
回复@庞垒琦:厉害了，word 圣母婊
真是服了这样的爹，深圳房子基本200万首付吧，随便一卖治病的钱够够的还有余，三套房舍不得卖掉一套就来消费大众爱心！够了！
再怎么说，卖房还是下策。
哥，给你捐钱的姐妹连个厕所都买不起。
回复@管我呢啊我就喜欢在烟雨中行走啊:那就是你版本低，更新一下就好了
回复@新南的一竹:是赛，一下被赚了200万，还有人说，这不是真的还好，证明那小女孩没事，还说为什么要被谴责，对这些人真是无语，圣母婊，
回复@可可露:有一些补贴会要从他们那边经手
唉，这个社会还有什么可以相信？罗居然说有两套房刚买，没有房产证，没法卖，你是在考验全民智商吗？？？
回复@一頂几:他自己说每天的医疗费已经承担不起，孩子的妈妈天天以泪洗面。
回复@庞垒琦:我有一句妈卖批不知当讲不当讲
国家应该立法了，这种诈骗成本几乎为零，被发现了，也无所谓，反正钱已到手。我只能诅咒他们了，除此我别无他法。
[星星眼]事实就是孩子爸深圳一套房东莞两套房 医疗费报销80% 以上 自费2万块 转一次给一元的公司是孩子爸下属的公司 忍不住发出来给不明真相转发的群众看看 人家真的不缺钱
回复@CitrusD:开通打赏抒发感情？[二哈]
回复@言之有理--汪琰:[doge]分分钟人家孩子医好了都比你跟我有钱好不...爱心麻烦留给更有需要的人..
一说他有房都结巴说不出话了，看来确实是知错犯错，诈骗罪罪大恶极啊
回复@不负流年-熙:嗯，人民日报 官博已经证实，三套房，深圳一套，东莞两套
回复@MirandaCheung_:对啊
回复@Nana888888888:我操你妈  没完没了了是吧你
我想知道一早上的影响，捐款有没有达到百万啊！
反正之前我不知道这个事儿。我就看看……看你们唠[摊手][摊手][摊手]
可以退款。那个营销的公司也可以让它倒闭。
回复@singingmary:在医院看病付费，拿社保卡医保卡出来就抵扣了，花抵扣后的钱，我的是这样，不知道其他城市怎样[微笑]
回复@YANYITING丶:正因为身边有这种有病有事努力自己扛、不给别人添麻烦的人，所以看到罗尔这种骗子骗捐被气到不行！
梨视频大赞啊！！！每天都会看
他还没到需要捐款的程度，把钱还给大家是正经。
替朋友圈的朋友尴尬
有一句话很尴尬，不占国家便宜。慈善营销，文案太差
回复@豆儿er1201:我只说对你说:药店碧莲
回复@葱郁的森林:简直了[摊手]
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:您怎么就知道我没捐?我也希望您也做好自己，就是因为捐了，所以才会伤心，这是正常人的表现，您这样站着说话不腰疼的，估计才是真正光动嘴不动手的人吧！
@电话亭里的超人Fun
然而我觉得是梨视频这个微博账号在炒作[二哈][二哈]看这个微博之前都没什么转发量和评论[二哈]也是想趁这个事火一把吧
回复@喝咖啡的兔子:脑袋被驴踢了，看来以后罪犯都可以以一句我这么做都是为了家人为借口来肆意践踏道德和法律，理性的人不应该是玛丽苏。
回复@田恬天天甜:这还跟智商没关系？知道孩子病还拿孩子来欺诈社会的感情？这就是一个父亲该做的？现在人们指责的中心在哪你都搞不清，还和智商没关系？你快闭嘴吧
回复@喝咖啡的兔子:你脑子被驴踢了吧
回复@豆儿er1201:估计卖一套房就够药费了
回复@爱语天使5055644234:如果我说的不对我道歉
回复@豆儿er1201:呵呵呵呵呵了 确实很恶心 很多人连饭都吃不了
回复@阿屎最好了:一共一万八千块治疗费 需要卖房？[二哈]
回复@mmmmnnny:需要七八十万，轻松筹了5万就够了？[嘻嘻]
回复@唒唒兒:社保局说他孩子看病目前花了十几万报销百分之八十，自费两万多…买了三套房会因为两万块倾家荡产[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
回复@Maple咖米:你跑题了吧！
回复@庞垒琦:自己三套房不卖，却来利用网友的同情心捐款，哪个网友的钱是大风刮来的
回复@喝咖啡的兔子:无力骂你
回复@M翊M_7:瞎说什么大实话
回复@喝咖啡的兔子:他是贱人也是事实！
@石琦S
回复@刘珍咪Alice:图片评论 http://t.cn/Rf8rtcR
报销后才花两万！这都能让网友捐钱?这点钱都没有？要是以后这样的事都能让广大网友捐款的话岂不是让网友吗寒心吗！心疼孩子是真的！但是你拿这个理由来骗人就是你的不对了！
我不关心这是不是骗捐，太没意义了！人家孩子白血病呀！我们不过是转发一下，怎么？还要别人把婚姻、家庭、财务状况交代个一丝不挂？那些所谓的精明人，你们精明你们机智，但别这么咄咄逼人，谁都不是完人，经不起刨根问底。只希望当有人遇到难处时，这个社会还能继续伸出热情的手！
小姑娘以后的同学:我妈妈说你妈妈是小三，爸爸是骗子，不跟你玩
回复@喝咖啡的兔子:得病了就可以骗钱了？？？消费大家的善心？
我对我们国家的爱人人士们点赞，但是很多人又让我们都不想去发扬这种精神了，我们很多一套房都没有还在艰苦的租房子住，还要帮助有几套房的，心里挺特别的[黑线][黑线][黑线]
回复@庞垒琦:圣母婊！鉴定完毕！
一天三万说的真没底气[摊手][摊手][摊手]
回复@豆儿er1201:明摆着杀贫济富啊卧槽！！！！！脸皮怎么就比长城墙还厚呢←_←
回复@窃窃斯雨的快乐家园:感觉你是说大部分人都是不合格的善心人，是假善心的意思么？如果是真善心人要自己去调查清楚了解受助人所有情况，包括受助人可能存在的恶意隐瞒。或者直接跑到小女孩病床前捐款。那些真的相信转发一次小女孩能得到一元捐款的“白痴假善心人”此刻不应该出来BB，因为本来就不是真心想帮助白血病小女孩？
回复@喝咖啡的兔子:我也确实缺钱，能捐我点吗？
回复@兔小妞妞妞妞妞妞妞:你这是神补刀
到最后说都不会话了！
回复@Void-i:莲言莲语   圣母光环很强  失去理智了吧   能就事实而论吗  不然怀疑你是怎么活到现在的
能在深圳和东莞买房的 家庭条件岂是一般 那么好的家庭条件孩子生病了还要出来瞎逼逼卖穷 也是搞笑
回复@小七是个妞:那是你没用过！
回复@二十四丶少年:您的语文解析能力提升一下吧，热门层主就是在否定罗一笑在深圳看白血病报销报了80%。您的回复对于层主这种观点予以肯定并自以为是的辅以经历佐证，是为啥？不是站在层主一边质疑罗一笑在深圳看白血病报销报了80%，难道是看层主被打脸您也脸痒了坐不住了？
回复@喝咖啡的兔子:圣母婊
回复@喝咖啡的兔子:醒醒，你怎么了，你病了吗，病了去吃药
回复@Y-Lin琳:报销之后总共两万，房子不卖，让大家捐款，有点意思
水军不少啊
回复@Emmy公主喜欢吃豆沙包:他这种欺骗性质的夸大其词的为什么不能谴责，难道还能让他逍遥自在？
回复@niu_糖炒栗子:谁家没有谁家没有笑了，很多人家都没有啊[doge]
回复@管我呢啊我就喜欢在烟雨中行走啊:你说谁？
1.我有房不代表能立马变现。 2.你只是转发，又没让你出钱 3.钱总是得有人出，让他们营销一下，没毛病 4.得了重疾，当期治疗费用，后续康复费用都很多，有备无患，多了可以退吧 5.做营销岗位的，你敢说你没经历过过度营销吗？错只在于过度营销 6.人性善与恶，真是一瞬间，包括你我 7.吃瓜群众别围观
回复@空城旧梦-苜月:我们一直在做
回复@庞垒琦:所以你个圣母婊把房子卖了 捐出来呀
自从我看到同事有条件的都还上网求助的我就再也不想相信各种捐款了……
回复@渔gzgylgp:圣母婊，不明是非，不辨黑白的脑残
总费用目前8万.报销6.8万.自费1.2万.这就是你们基督信教的兄弟姐妹？你们敢出来谴责这种丧失基本人性丑陋恶心破坏社会善良的兄弟吗？[怒]
把钱还出来，世界上有些人真的穷到没法治病。你自己有钱还要拿别人的钱，大家捐钱是给有需要的人。不是给你这种有钱人的，你的女儿你自己负责。
真真假假恍恍惚惚[挖鼻]
这社会到底是怎么了？无底线的炒作，利用大众的同情心谋其利益，最后应该得到帮助的人却没有得到帮助，反而成就了另一桩阴谋，我想，再善良的心终究有一天都会被社会的舆论而变得冷漠，经不起折腾了，请问你还能善良得起来吗？
回复@alvin-佐罗印象:你这人属于纯种圣母，捐款这是从来都是自愿，但诈捐就是诈捐，这种文就是利用别人的同情心骗捐的，并不会因为是否自愿就不是诈捐
回复@中传校花校草:哈哈哈哈哈哈处男膜[哈哈][哈哈]
回复@庞垒琦:你知道捐款是什么吗      是为了不让他饿着     而不是让他顿顿吃饱        有能力治女儿就自己治        在网上救助不就是怕变穷吗       世上穷人那么多      凭什么把钱给他[可爱]
回复@YANYITING丶:对
想起了鲁迅小说里的，真是越有钱越扣，罗尔真狠啊，劫一群说不定在深圳都买不起一套房的好心人的穷去济他的富
回复@喝咖啡的兔子:孩子命没有房产重要也是事实，谢谢！[摊手][摊手][摊手]
回复@喝咖啡的兔子:厉害了我的妹
原谅我这次看到这个募捐一点都没有反应，我也是癌症家属，癌症治疗就是个无底洞还不提精神上的折磨，每天都是提心吊胆，最后的结局可能还是人财两空…我曾经也想过募捐让大家帮帮我们，但我们还有房子可以卖，还没到山穷水尽的地步，社会上还有太多比我们更需要帮助的人，更敬佩这些努力抗争生活的人
回复@庞垒琦:我们捐钱是因为病患家倾家荡产了救不起人了，这种家里付得起钱的我们为什么捐钱帮助？还有你怎么不捐钱啊？生大病的人中国千千万万呢，你帮了几个？
这件事情，相信他的真实性，也希望小女孩能够好起来。只是，很多人卖房卖车，砸锅卖铁，甚至卖肾卖血只为在病床那个家人……他们没有文笔，找不到媒体帮忙……最后无能为力。其实人们只是更愿意帮助那些更无助的人。 当帮助套上商业的作用，帮助那些有背后企业营销的个体，不过是让人难不反感罢了。
回复@_何小鱼:厉害了WORD姐！年薪能和深圳一平方房价看齐[惊恐]，我这种没房[害怕]、没车[害怕]、刚失业[害怕]、还瞎JB献爱心捐钱的屌丝去哪里说理去啊[吃惊][汗][黑线][二哈][惊恐][笑cry][哈哈]
回复@Zengqiao_2:不要怀疑人生，社会还是好人多！
所有拿公众善良做交易的企业捐赠都是垃圾。
回复@Alex-Ayu:真是不堪入目
回复@Nasuto:反正我是觉得很气愤，自己的女儿自己不舍得花钱要去募捐，我要是他女儿我都觉得丢脸了
有错的是骗子，而不是施以援手的善良。
回复@豆儿er1201:我连一套房都买不起，想想我也很惨啊[悲伤]
回复@Nana888888888:多读点书吧 就会这一个词？
回复@喝咖啡的兔子:你捐钱了吗？？煞笔
如果有人觉得被骗，提出来的话会退钱？别搞笑了，你把网民爱心募捐打赏的钱全部拿回出来，交给政府成立基金给真正需要帮助的人用，你那孩子的药费我掏了又如何？这样消费大众的爱心，终究有那么一天人与人之间仅剩冷漠和猜忌…
讲真，在短时间内朋友圈几个互不相识的朋友都转发了同一篇文章，那说明这里面肯定有问题。
回复@豆儿er1201:有能力给孩子治病的！大家百般转发！他的爸爸有华丽的语言可以感动大家！有文化可以不用募捐大家却都着急捐款，而我的女儿也得了白血病，入院已被诊断中危，一个月的时间已经花费十多万！就因我是农村的，我没有文化，所以我的白血病才两岁的女儿得不到大家的关注，得不到大家的同情！，
回复@123怖眠夜:对对对
三套房价值千万，捐款的有几人有这身家，千万富翁向老百姓募捐救自己的孩子说出来有几个人捐
回复@喝咖啡的兔子:大家都穷 你可以给大家捐款吗 我们穷都是事实
消费透支社会诚信，狼来了那样，对于真正需要的人来说，就是一种伤害
回复@一个倔强的行者:法律的角度不一定算，但道德的角度就是诈骗！
回复@多吃核桃会长高吗:这个是哪篇文章？
回复@Void-i:层主我估计你捐的不多。
回复@紫丁香的守护:我知道的，我爸在等待换肝时，隔壁床是农村的，换不起要出院，那时我们也愁钱，虽然不认识还是塞了几百，因为知道出院就是等死。不说农村城市，在病魔面前大家心情都是一样的，都会尽力去做，不是说是城市的，就不应该被同情
回复@吴桀鏪:你给比尔盖茨捐款都行，因为捐助是自愿行为。
每次看到这些感觉被命运捉弄所冲击的人和事，我从不捐赠一分钱，并非我善恶不分，并非我吝啬，我只是深知，我救不了全世界，所以我只会报以同情和祈祷。
回复@lirunno1:只与同号称英雄，不许傻瓜论长短。[微笑]
关于罗某募捐，认为是诈骗就别去理他，同情孩子就捐点，这都是人性使然。就怕有些人没自我判断，被不良媒体和人士引导制造割裂社会群体的事件！中国现在都到了不管出什么事都会形成舆论焦点，多方论战，这样好吗？这件事，难道不是救孩子才是重点？
回复@小七是个妞:社保局都出来了 你还洗？
回复@小七是个妞:对啊，最重要的是现在医保都不给他们报销，说要等，可是孩子的病不能等啊
这个作家对于营销公司，资本主义家来说是有头脑的，可带来利益，相反对于平民百姓群众来说，虽只是转发下，但知道了真相，带给这个社会是什么，是人心的冷漠，对于真正需要帮助的人是无情，以后很多人对待这样的问题马上是怀疑。雪中送碳这个词已经离我们越来越远了。这种令人发指行为应该要重点谴责。
回复@言之有理--汪琰:有手有脚家里有三套房的人凭什么要消费大家的爱心。他没钱？他可以卖房啊！[白眼]
回复@mmmmnnny:呵呵，不能借钱啊，卖掉房子立马还钱不就行了。
把房子卖了不是足够有余了吗？
最近类似这种骗捐的事情爆出了两个，没爆出来的，看评论也看到好几个。一直消费他人的善心，最后让人变得对社会漠不关心、对真正的苦难者视若无睹，到最后人和人只有不信任，那么请问，你还有什么资格去抨击这个社会的无情。收起你们的小算盘，当个普通人不好吗，他人的善心会被磨没掉的！
满满的套路
回复@鼡微笑演绎僅拵的驕謸:没事没事，有毛主席在，谁敢地域黑[哈哈]
那种说孩子是真病了的，真是崇拜您的圣母心，在这个社会，生病的人多的是，有三套房的可少多了，没有三套房的都在捐款，他还好意思让社会给他买单，有多少孩子因为没钱又没房而病死，没到山穷水尽，能伸手往别人要钱，呵呵，自尊感人[微笑]
看了视频我只想说就这种表达能力还写书 [拜拜]看来我也能发表发表文章了！[哈哈]
都这种时候了，还有心思利用自己女儿的不幸来赚钱，以榨取最后一滴剩余价值，简直就一纯纯的王八蛋！
回复@Y-Lin琳:一般人家哪买的起三套房包括给他捐款的
你们自己捐的钱啊【为什么你看到街上乞讨就认为是骗子，朋友圈鸡汤就不认为是骗子呢？是因为那个人跟你们一样衣着光鲜吗？】//@王頓咖:问他三套房的时候就吞吞吐吐，东莞，深圳房价多高？我现在在上海都买不起一个50平方小户都给你捐了钱，更多的住廉价出租屋的人也给你捐了钱。http://t.cn/Rf8n073
回复@非法用户119:我只希望孩子健康，人们的善良不要被白利用，有些事不是不报时候未到，希望不要报在无辜的孩子身上[悲伤]
回复@中传校花校草:说的反话吧。
自己是个穷屌，做善事还给深圳有房一族打赏，感觉又自豪又骄傲。
回复@Y-Lin琳:可是他有三套房呀，孩子住一套就够了吧，所有的医药费医保给他报了将近百之分之90，他自己只要拿出2万呀，一个拥有3套房经济基础不错的人为了2万上网募捐，赚大家的同情心，哦，对了，他募捐了200多万，又可以买一套房了
回复@喝咖啡的兔子:呵呵，哎……
回复@中传校花校草:图片评论 http://t.cn/Rf83p09
回复@死样大人:有能力治…那就不能赚钱了？？有人捐的话就应该说不要了？？有人赞助的话就应该拒绝了？？深圳的房子很贵…医生收红包也很贵…床位也很贵…本来就是恶心的社会…各方帮助…却被说的更恶心…恶心的原因是…孩子无辜…指指点点什么呢
看了这个又想起一直关注了几年.2013年，重庆有个幼童从高楼被小女孩摔下来的事情。过去多年了。受害者父母一直把受捐账号置顶，微博里明显有几个不断怂恿大家捐款的托儿号！孩子固然可怜，到底是警方如原原父母所说的让施暴方徇私了？还是原原父母践踏爱心把可怜的孩子沦为的敛财工具？
听说渣男娶了上位小三？那就不奇怪了，不要脸的人一辈子不要脸。就是可怜了小朋友。
回复@咔嚓豆腐包:[笑cry][笑cry][笑cry]
深圳有三套放，千万富翁也募捐，贪得无厌，自己的孩子生病舍不得花自己的钱，要骗取别人的同情和钱财，你让孩子怎么想
回复@苏莱曼打怪:但还是有办法的不是吗？而且这事重点不在这啊
以前我有个同学，也是遇到这种事，不愿意班上给他募捐，宁愿去借，以后自己还。现在的人，自己有能力解决，却去博取社会其他人的同情来帮助自己。是人变了，还是社会变了。[眼泪]
回复@mmmmnnny:第一，深圳这种一线城市的房价和你们那里不一样，便宜一点都有人上。第二，他夸大其词明明就花了两万说每天三万。这种人你也洗？[摊手]
那些白莲花圣母婊，你们有没有想过人家三套房不愿拿出来反而问那些没房没车工资收入低的人要了钱，人用钱，无非就是用自己钱，没钱问别人借，没人借再捐么？
这才知道网络效应有多可怕，一个早上完爆朋友圈
回复@INC-Billy:就是 上帝没错 是人心有问题 罗尔感觉自己就是上帝 上帝要为他服务 不为他服务就和耶稣为敌 他的信仰就是交易 却不曾想过人的罪带来疾病
回复@___LMH___:为为为为什么艾特我，我好怕怕
回复@豆儿er1201:我不明白为啥有人骂层主圣母，能好好看完层主说的在喷好么[摊手]
回复@一只与众不同的喵:我就说鸡肚脚是邪教，你叫上帝来收了我。[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][doge][doge][doge][doge]。我们学校天天有人来拉人头，叫参加鸡肚脚，精神传销。
回复@M翊M_7:讽刺得好！
回复@M翊M_7:我劝我身边妈妈们别捐，别障转发，她们一开始还不信我… http://t.cn/RfRLMjP
听他说话太着急了
回复@茉莉蜜桃:我只是说不用说的这么绝对。有些人真的很苦，但是有机会用了社交媒体的方式能筹到钱治病肯定是好事啊。没有用到的人可以推广，但不是被利用来欺骗别人的善心。你知道先天性心脏病和儿童癌症有多少孩子是靠免费手术和公益捐助活下来的吗？这都要喷？我们还是得帮助真正需要帮助的人啊。
很多人说孩子是真的病所以哔哩吧啦云云…然而他有能力救自己的孩子却装可怜募捐，就是这样的自私者搞臭了轻松筹和腾讯公益，令很多真正需要帮助的人无法得到帮助。请收起诸君的圣母心，因为有时候得到了圣母满足感，会间接做坏事甚至害死有需要的人
回复@田恬天天甜:看他怎么收场。全部退回去。
卖房是不可能卖房的，自己出钱又舍不得，就只有靠骗捐这样子，才能维持得了治疗。
真正需要帮助的往往不是这些到处募捐的人，
回复@付嘎嘎-:哪么多评论啊，真当自己大v啊……？这个骂人的理由找的还真的不咋的[攤手][攤手]一个人的素质不是说在风平浪静下体现的，这个你肯定知道的，都这么大年纪了……
回复@庞垒琦:(｀_´)  问题是他根本有条件给女儿治病  我同学爸爸妈妈都重病一个小姑娘22岁走投无路去轻松筹 一个多星期一万都凑不到 这就是现实啊  钱明明可以给更需要的人
回复@Zarccd:建议你去某度查查不同医保的报销比例
这样的事件多了，以后若真遇到有需要的贫困家庭，网民都不敢捐款了。利用自己的娃儿来捞钱，也太狠了吧
回复@singingmary:他初衷是怎样的没法考证，但是从他参与营销开始就变质了，3万6的医药费而已，筹了200万，还不让人说了？多少连房子都没买上的还给他捐款。照你这么说都是善良热心的网友活该倒霉了[摊手]
回复@多吃核桃会长高吗:@你好我是骆胖胖
回复@喝咖啡的兔子:病了归病了 他可以写出来让我们同情 慰问 但是利用人们爱心去打广告 骗钱就是另一回事了[微笑][微笑][微笑]
罗一笑的爸爸，你给我站住[二哈][二哈][二哈]
自己都没有砸锅卖铁倾家荡产，有什么脸来募捐啊，别人的钱就不是钱吗，难道募捐不是只有山穷水尽无路可走的时候才会做的吗？
有头脑～花别人的钱  养自己的病～这么聪明的人确实该刨根问底 一探究竟！
回复@喝咖啡的兔子:圣母们只知道嘴上瞎逼逼，我刚刚发了求助信息也没人搭理啊！一个个说得好像你有多大同情心似的！我姐病了可我家也没让我这个唯一的大学生去网上众筹！我家砸锅卖铁也要治我姐！这孩子病了做父亲的连房子也舍不得卖，亲爸都这样，那管她得什么病，跟你我有半毛钱关系？是社会大众生的她？？？ http://t.cn/Rf83EE3
回复@庞垒琦:[摊手]但是他完全有条件自己治疗 他这种无耻的行为是在消费社会善心 同时也浪费了公共资源耽误了真正需要救助的人 妈妈生你的时候是不是没有带脑子？？？？
回复@白菜炖豆腐和粉条:是的。要不然我舅舅那个家庭可能连饭都吃不起了！做人还是要懂得感恩
回复@马文武斌:前天刚送她去住院，看到她那个样子我们全家抱头痛哭。看到你的祝福都有些哽咽了。有些心酸不足为外人道。谢谢你。[心][心][心]
回复@M翊M_7:比他需要帮助的人多了去了 也没见别人矫情[摊手]
回复@死寂的亡灵:我后面还有没写完[笑cry]，变卖房产也到不了倾家荡产的地步，还来募捐，就相当可耻了
回复@詹一美家詹太太:主要是现在有些人站在自己多聪明多有见解的高位去说转发者没脑子，也挺恶心
哎呀，我还支持了。
回复@豆儿er1201:实在是忍不住要回复下……说的好……
回复@豆儿er1201:我看了一下喷你的评论，为一部分网友的阅读理解感到忧心。终于明白"看不懂人话"和"敌我不分"是啥意思了[笑cry][笑cry]看到和你持一个观点的人义愤填膺的喷你，感觉这个世界好玄幻
这叫骗捐，透支全社会的爱心，罪大恶极。试想，若是世界首富的孩子病了要你捐款你捐不捐？跟孩子的确是病了啊无关，真正需要捐款的人被这些无良之辈占用了社会资源！！必须彻查！！
回复@豆儿er1201:消费大家爱心，我看到朋友圈开始也捐，后来不捐款了，太多让捐的了
带血的营销。
我想说的是，房子一套够了，别人帮你，你能腾出2套房了当廉租房来足够那些远方而来的打工者吗
回复@葡萄圆滚滚滚:志怪小说里，很多损德的人，报应都报应在妻女身上。
回复@豆儿er1201:对不起，那话是我说的。但我的本意不是助纣为虐，是因为我原以为他会有他自己的考虑，谁知道他自己都承认了他做得不对。突然好恨自己！
回复@红线两相裁:是这篇吧 如果你还有点良知 就不应该这么出来带节奏 这篇是小小说 不是讲他自己 删掉了？在哪里删掉了？真的说谎不打草稿么？ http://t.cn/Rf8dSFD
回复@豆儿er1201:看来你也是这一路的
如果这个社会变得冷漠了，请不要责怪，只因骗子太多，坏心眼的人太多，“偷”走了所有的善良与热心，不得不防备起来。顶上。
笑笑撑住，爸爸第四套房子马上要到手了[摊手][摊手] http://t.cn/Rf8Be9V
呵呵哒，这种人简直了，让那些真正需要帮助的人以后都没法让人相信了
有点矫情了
回复@豆儿er1201:顶一个，广大网友中多的是一个厕所都没有的，但看到文章还是会捐一点，利用别人的善心太缺德了。他随便卖个一套还是比我们富裕，怎么好意思让穷人捐款给他用。
孩子是无辜的，但是这个父亲仗着网络发达来消费大家的同情心是可耻的，我们的善意应该是帮助那边真正需要帮助的人，而不是他这样的利欲熏心的人。还是希望孩子能早日康复，以后争取做一个阳光的人。
回复@singingmary:这种病深圳报销80%，自己支付的部分还不到2万块钱，我不知道募捐的目的到底是为了什么？
@我叫hiao先生
回复@常晓娥:呵呵呵
#罗一笑事件#所以有些事情不要盲目跟风。不论罗一笑的父亲怎样，我们希望的是小孩子能好起来。也希望人与人之间多点真诚少点套路吧！
回复@Miaowing_91258:是这样的我是觉得帮了转发捐了几块钱又怎样不是什么事啊需要这样翻出家底攻击的体无完肤还不算完么？
回复@小破葵的一枚铜钱:同意。真正穷苦急需帮助的反而没那么容易筹到钱。前段时间也是帮邻居捐了轻松筹，基于了解实际情况，知道邻居家是真的没钱治病，确实很苦。就这样在轻松筹里捐的也大多是在外地的老乡朋友，筹到的款也不多。今天朋友圈刷屏的刚看以为朋友圈中毒了，一夜之间每个人都转发，太吓人
回复@空城旧梦-苜月:无脑无胸？
闪烁其词的意思就是支支吾吾，原因是啥呢[挖鼻]
近些年网络募捐火了，各种有图有真相的戳人泪点的案例让广大网友感动的唏嘘不已，大家纷纷慷慨解囊晒自己的爱心，我并不想评价这种现象是好是坏。罗是不是骗捐我不知道，只是那么多网络照不到的地方谁去嘘寒问暖，归根究底不还是看病难的问题，不还是医疗保障体系的问题，这个账到底该谁买的问题？
回复@M翊M_7:翻译的很好
花了这么多 被捐了那么多我就看着不说话 http://t.cn/RfRP1d6
回复@WMN0697:表明，虽然没捐过款给他，但是这种做恶心到我了。勿喷
回复@_QUSHUAI:我就是你这种感觉。刚转发完两分钟就听到说人家有3套房，是不是深深被打脸了？
太不要脸了，这个父亲，磕磕巴巴的含糊其辞，娱乐大众呢啊！
回复@Nasuto:深圳又如何？三套房子的人都有了就没有能力去救自己的孩子？社会上的人募捐的钱是给真正需要家庭贫困没钱治病的人的，人家捐钱帮助你是代表人家有爱心但是人家的钱也是自己的血汗钱，如果自己可以救的情况下为何不先自己出钱去救？就算深圳的房子在不值钱那也是他的，我们这些募捐的人可能连房子都没有
回复@空城旧梦-苜月:当你发表这个评论的时候你也管的很宽了，我们愿意质疑他追究他责任你管得着吗
回复@喝咖啡的兔子:很多人会骂你，肯定的，因为你抓不住重点，真的。关键根本不在于孩子的病情真假，而是：为什么自己有经济能力，而去夸大自己的困难，甚至不是困难，去搞募捐。能理解吗？逻辑困难户
整的以后真正需要帮助的人，都筹不到钱了，真特么气愤
回复@MirandaCheung_:并不是只是一个村的问题。。许许多多的地方都是这样
@DANNI啊 [二哈]
回复@日常美妆推荐:你没有病？
回复@豆儿er1201:说的很对，有些人就是装圣洁，不懂脑子
回复@万达话事人:不募捐是本分，募捐是情分，你这么问是要道德绑架么？
深圳都有房子了还装穷，没付出努力就让别人帮你，你他妈以为你谁？
回复@tina19833:嗯，你是鸟，好鸟。但愿现实生活中别人意见和你不一样，你也能像网上这么拽。网络暴力看的太多，基本你这种人。一言不合就各种谩骂。
回复@是小可爱ll:哈哈何况人家还有车
回复@空城旧梦-苜月:我对你不是手机上的优越感   是脑子上的   建议看定律  真是完全符合你
但愿每个人的同情心没有被消费
怎么结巴成这样[汗][汗][汗]
回复@喝咖啡的兔子:我日你妈的圣母婊子滚蛋
听说对白血病人有好处的行为，是大家没事免费多献点血去，比用手指头转发文字强！很残酷，义务献血我没去过！每次灾难来临，我也没捐过一分钱！所以，我每次都没有转发各种救助消息，因为我确实没脸，在这秀善良……[摊手][摊手][摊手]
我的观点是 卖房不是卖菜，起码半年才能卖出去，但是每天的开销是必须交钱医院才认的，这个时间差导致了各种质疑，说到底  不捐钱就不要恶意揣测
回复@M翊M_7:我突然想起我朋友圈里一个搞同传的 外交学院毕业 他家人因为一次事故被大火烧伤 他就大肆在他建立的q群 微信群 朋友圈 微博 劝捐 那时候我心里在想 你一个搞同传这么多年 还有自己的教育机构 身价肯定不菲 为什么一出事就叫捐钱  其人，心术不正也。
回复@帅灵天下:对，我的初衷是不要因为这件事伤害到孩子。
回复@喝咖啡的兔子:哦，还有那么多没钱、轻松筹都筹不上的人，怪自己不会写文章、不会营销、网友们愿意买文章喽。[微笑] 如果这样也可以，相信有真正需要的人的父母，为了她们的孩子，就算不能给你写个文章，给你表演个胸口碎大石都愿意。[微笑]
@碎不着怎么办
回复@我叫一直不生气:看到了
倾家荡产？别特么来搞笑了，深圳的房子一套我得挣50年不吃不喝！
回复@豆儿er1201:在广州深圳拥有3套房值多少大家心里都明白，自己都不尽力而要别人捐助，这是何等自私的行为。还有人为这种行为洗地，伤害了善良的人的心，也会让今后真正需要帮助的人得不到应有的帮助。
回复@豆儿er1201:没错，有多少家庭砸锅卖铁救孩子的命，这货三套房还他妈卖惨
一说到房子，马上闪烁其词，太可疑
真假难辨！
先撇开女儿重病这个事实，是说现在看病都不用花自己的钱了嘛，网上白给的不拿白不拿？
回复@Void-i:他浪费了社会资源 扰乱社会秩序了你知道吗
回复@lirunno1:头一次见有人把无知说的这么理所当然[摊手]走出学校多见见世面把[摊手]
回复@荔枝味Stacy6:你说的没错，没有谁有阻止你继续弱智的权利。
应该要判诈骗罪 不能姑息
回复@刘珍咪Alice:装聋作哑？别搞错重点[摊手]  问题关键点是他隐瞒自己良好的经济情况好嘛[微笑] 他要是坦诚说了，我们爱捐不捐，可惜他没有！洗地姿势负分[微笑]
回复@卡珊卓拉的梦幻岛:我觉得有可能，但是我更希望不要发生这种事情，毕竟孩子是无辜的！
听他讲话我心塞，结结巴巴的。这是心虚了吧[黑线]
听说现在用了11万，可以报销80％，最后自费2万多，我一点也不感动怎么办，我是不是没有爱心。🙃🙃
匹诺曹只会说真话记者是只会传达事实的。可无论是匹诺曹还是记者都应该明白，人们会无条件相信他们所说的话。所以，他们应该明白自己所说的话比其他人的杀伤力更强！他们应该谨慎再谨慎才对！他们错就错在他们并不懂得这一点！他们的轻率，毁掉了一个家庭！没有经过验证的东西请媒体就不要传播引导舆论
让我们这些只有老家一个土房，在城市挤出租屋的人情何以堪[摊手]
深圳一套房可以卖几百万啊！！！！
回复@豆儿er1201:看了评论  哈哈哈评论有的人是智商被吸走了嘛？[摊手][摊手]明明就是在谴责罗尔啊[微笑][微笑]哦对罗尔三套房两辆车还有一个广告公司都是他自己在公众号写的。[微笑][微笑][微笑]担负不了不到两万块的医疗费是在逗我开心嘛[摊手][摊手][摊手] http://t.cn/Rf8gZrf
回复@M翊M_7:现在再看那篇文章只觉得恶心。罗尔这一手玩的真高啊，钱也筹了，广告也打了。互联网真他妈的遍地是钱啊，利用广大网民的善心，将大家玩弄于股掌之间，佩服！你别当作家了，去做营销工作吧。
@Journaling_
回复@小七是个妞:图片评论 http://t.cn/RfR2GT2
回复@豆儿er1201:不是说马上要有四套了吗
回复@庞垒琦:脑残
妈的 一听这个爸爸就是在撒谎 就算是房产证没拿到手 真正想要救孩子也会有办法 而不是想不劳而获？这个世界上每天都有人需要救助 希望大家冷静捐款 小学的时候低我一年级的姑娘也得了白血病 恨不得发动整个学校周边都在捐款 后来 小女孩的病是好了 她爸爸也带上了黄金手表[挖鼻] 最后衷心希望笑笑能好
回复@我的周三岁阿:假如这件事情是真的 那么这个父亲真的很可怜 为人父母的在孩子生病的时候很多人都恨不得是病在自身 如若这件事情是假的 那么这个父亲真的很可悲 哪怕他因此得到了诸多的物质利益 可内心的贫瘠和愧疚将使他得到应有的煎熬。所以我们的善心善举会得到回应的。
回复@小七是个妞:他自己都认了，快删吧，别误导别人啦 http://t.cn/RfR2mft
在深圳有三套房还要利用女儿来骗钱，这样的爸爸真是渣男中的极品啊
还有人帮骗子说话，圣母心这么泛滥到没下限就别在这里评论了，还有那些说你们捐了一块两块的又没怎么样的，别在这瞎逼逼了，你们境界高不应该和我们这些凡夫俗子混在一起，全中国那么多需要帮助的人，你们每个都去捐钱去，反正也就一块两块，你又不会怎么样，是不是！
回复@邵滢璐Shininglooo:我们当然希望孩子病愈啊，这是两码事。但谁利用公众的善心搞营销谁恶毒还不好说了，群众的眼睛是雪亮的[微笑][微笑][微笑]
回复@小七是个妞:就算没有这么多报销  他有房啊！
回复@Y-Lin琳:天！他有三套房子！每套起码几百万！卖一套就够农村人过一辈子了！他却说自己负担不起医药费！你脑子是不是烧坏了，这种人也要洗白？
为什么不能图片评论啊
回复@小绝:我们科室得白血病的农村人，它们也了节约吃了有污染的水源，或者身上有伤口长期处于感染，舍不得钱看病，实在熬不下去，才看病，结果诊断出来都是不愿看到的[抓狂]
当大家都人傻钱多呗，干嘛要卖房给女儿治病，自己的钱都是辛苦赚来的，朋友圈动动手指头就能来钱了，房子绝对不能卖的
回复@豆儿er1201:为自己的孩子难道不值得倾家荡产么？更何况远没到那个程度！孩子病了大家同情！但利用孩子病了圈钱这事原谅不了！
明天的朋友圈，罗尔:《错了就是错了》
卖了一套有房产证的，以后不是还有两套房子在。能买三套房子的，会没钱吗？
#罗一笑,你给我站住#只能说网络的力量被一些不良的动机给带偏了……即便孩子真的病了，可最终的结果和这位父亲最初的动机都是有问题的……人情的冷漠都是从被欺骗开始的…… 总之祝孩子早日康复～
回复@妆姑娘2002:希望能够帮助那些需要帮助的人！
罗一笑她爸 你给我站住[doge]为啥骗人
回复@吴桀鏪:可怕的是，他并不是骗捐，即使他用这笔钱再买一套房子，谁也奈何不了他。
无论父母如何 孩子无辜 孩子康复比什么都好 血液病也分多种情况  往往骨髓移植费用高 多数药物为目录外非报销药品  移植后还有多年的排异药物  移植成功则好  移植不成功费用就是个无底洞  有些血液病治疗花费到上千万  好多患者移植手术成功但后期排异感染费用跟不上没命的
回复@喝咖啡的兔子:我感冒了、快来给我钱[二哈]
回复@可爱多sweet:以前捐过，这次我没捐，在不确定事情是否属实的情况下不会贸然捐款！
请把钱还给网友
其实我想知道，他到底有多爱他的女儿。一直很疑问如果真的很困难了，还不肯募捐，宁愿错过治疗期也要有“骨气”是怎样一个心态？
回复@庞垒琦:mdzz
无辜的是孩子。[感冒]
善良太过是愚蠢[哈哈]//@豆儿er1201：看有评论说“有房怎么了？人家孩子病了是真的啊！难道真让人家倾家荡产治才不叫骗捐？”我的妈。你们这些人到底是吃圣水长大的啊，圣的一逼啊[鼓掌]他孩子不倾家荡产去救所以就要全社会钱都是大风刮来麻袋收来的人拿钱去治，然后他们一家三套房住着幸福生活在一起？
回复@王頓咖:本来板着脸挺气愤的 结果看到这个图笑喷[笑cry]
不差钱的人把兜里的钱捂着，然后去骗取没钱人的善款，比金钱问题更大的是骗取别人的爱心
。。。真想不通，自己这么有钱，为什么还要募捐？！真困难求助社会可以理解，这个有点难接受。
回复@一頂几:根本没看文章吧你，人家自己明明说了负担不起了[doge]
@等右边花开 你朋友圈删了？
罗尔你欠公众一个合理的解释！对于大家的质疑和不解你更应该给不明真相的公众一个交代！@央视新闻 @人民网 @人民日报 @扬子晚报 @羊城晚报 @大河报 @大河网 @都市快报 @凤凰网河南 @光明日报 @中国之声 @中国新闻网 @河南全搜索 @守护夏都 
回复@muma750:评论我只服你
需要真相
这世上本来就有一种人，再有钱也想占便宜，再有钱骨子里也是花子！但是自己女儿病了还有心思拿来做营销赚钱也真是不怕天！[弱][弱][弱]
回复@汤汤兜兜兜:你怎么知道人家不是全款买的房子
这年头就跟前几年那种看见说丢孩子就转发，不管真假。不转不是中国人的变体。希望有关部门好好管管
其实最终都是救孩子，什么方式不重要。无必要因为营销策略而觉得有什么不妥。谁也想多筹钱就孩子。
回复@sosofaye:哈哈 这也是我小时候的梦想之一[二哈][二哈][二哈]
回复@王小川川川:原来每天你吃的不是饭，是你家狗屎？
回复@海城徐老师:孩子是真病，好多人是冲着家里没钱治不起病这一点出发捐款，现在捐完了，知道了是家里有，不想花自己的，这。。。。。。
不到一天的时间，让我们关心笑笑的人经历了担心，难过，同情，欣慰，开心，迷惑，愤怒的情感变化！！！不管怎样，我们都祝福孩子能够健康起来。
回复@小疯喵喵喵:在深圳东莞有三房，哪套也得上千万。
不用付法律责任 事情很快也会过去 所以骗子没有成本 祝他全家横死好了
我有房，可是总不能为了救女儿砸锅卖铁，倾家荡产吧。我女儿得病是事实啊，在重症监护室是事实啊，你们捐几块钱怎么了，有必要这么上纲上线么。反正你们捐几块钱也不会倾家荡产啊，但我不行啊，你们不捐，我就没房子没存款了，还救不了我女儿了[二哈][二哈][二哈]
操你妈的圣母婊们……
回复@七圈啾:是啊，根本就不是一种情况，也不是一个地区的，偏要掺一脚显得自己好懂
涉嫌诈骗了吧，建议公安局立个案
回复@付嘎嘎-:你骂人你厉害，没事儿别说自己逼
回复@YANYITING丶:讚
回复@萝莉控无尤公子:你说的都很对。我家那报销的很少。我带我弟到上海治疗都是自费。掏不出钱那滋味真想往自己心口捅一刀。另外衣食住行，以及不住院情况下的检查的钱不知道花了多少，很多明细账都无法计算的。看到上海本地才花几千，我家倾家荡产的花几十万还是感觉命运挺不公的，中国要是全面医疗公平多好啊
回复@紫丁香的守护:神经病一个
好无耻的父亲。
回复@CitrusD:那他就不应该开通打赏功能
我觉得听罗尔讲话很难受，明显的闪烁其词，而且逻辑条理都不清晰…作家身份不敢恭维……不过孩子是无辜的，希望她好起来[祈祷]
回复@张嗯嗯他爹:骗钱肯定不对啊，讨厌骗子！
想问问这位爸爸，人血馒头好吃吗？
评论里圣母太多了[打脸]三套房不能卖一套救自己女儿？非要骗捐？
回复@喝咖啡的兔子:啊，圣母的光环刺得我睁不开眼🙄
我的朋友圈就没有罗一笑，因为全是代购[摊手]，不上微博根本不知道有罗尔这个人[摊手]
回复@YANYITING丶:就是啊！真的着急的要死，家里穷的交不起治疗费危在旦夕，哪有心思写这么细腻的文章去感动别人？越贫困的人越没有办法让别人知道他贫困
回复@孙嘉聪丶:转发之前确实不会考虑到深层次的原因。我不否定转发出于善意，而是不支持随手转发这样的随意而为。像我们讨论好心做坏事这件事，到底值不值得提倡？你不能以好的初衷去掩盖坏的结果的事实。这也是这件事讨论如此广泛的原因。当然整件事做恶的必然是始作俑者。
回复@考拉的生活lry:你这问的真像我说灾民都快饿死了粥都喝不起，你说怎么不吃肉一样[摊手]无语了……
“爸爸爱你，但是爸爸不能卖掉一套房子去爱你……”  
这个世界骗局怎么就这么多[摊手][摊手][摊手]
一个有三套房的人凭什么要我们这些买不起房的人给他捐款，5块钱，宁愿帮助无家可归的老人[摊手][摊手]
看完只觉得家长恶心，像吃了只苍蝇一样。
这样的行为一定要受到谴责，太过分了！
回复@喝咖啡的兔子:没人说不是事实
回复@小丫兔子君:心疼那个小孩啊 做父亲的都这样
回复@匕搁酷盖:服你[doge]
回复@不止三岁当然知趣:这种善意早晚消费完，狼来了
回复@庞垒琦:[广告]对你们这些智商负分平庸至极之人说些什么呢…连发生什么都搞不清就开始随波逐流的-转发捐款-再接着毫无底线歇斯底里的谩骂争当键盘侠。面对一个生病的孩子任何人见到了去做些自己力所能及的事情，有何值得愤怒？难道有能力承担一个重病患儿医药费的父母就不再需要帮助么？
消费人们的同情心有意思吗
这个时候他应该继续号召捐钱，但自己捐几万十几万上，加上网上筹得钱一起捐给白血病机构 大家都开心
回复@YANYITING丶:没错，那么多孩子需要帮助。那些心酸的人都是默默承受。要不是今天早上微信公众号：东方一柱 曝光了医院的证明，我身边还不知道多少妈妈受骗
@文聪cong
@只能蝉想
居然还有好多人觉得这是正常的，理所应当的……即使有三套房又如何……对于这些言论，我只有一句话：脑子是个好东西，希望你有！[doge]
回复@小邓的外号是猥琐酱:没钱的可以不捐，这本来就是自愿的
看第一眼就知道动机不是很单纯
回复@singingmary:我有个疑问啊，为嘛在文章里隐瞒实际报销，夸大事实
不知道在朋友圈里看到的 抛弃前妻是不是真的
一出狗血剧，真够劲爆的，如果是真的，那这回也身败名裂了 http://t.cn/Rf83Q1X
醉了，说话扭扭捏捏一定在说谎
募捐是自己能力不足的情况下向社会寻求帮助，试问三套房是什么能力水平？圣母婊们就不要出来秀智商和三观了[微笑]
他爸原地爆炸，不是东西，心态小孩
无锡市十八湾茶文化农庄违章建筑从十几年前开始一直扩张到现在的上万平方的也没有执行拆除，产生了后续很多的纠纷案件。如此大量占用国家土地乱建茶庄，客房，饭店，KTV室什么都有，山林中大搞篝火晚会，没有任何卫生标准的自挖营业用水等等一系列问题。很多部门都表示管不了。故只能一次次走访上诉。
回复@设计_周:300万了
你大爷！罗尔！用杭州话说你的名字就是你的人品，62！你不配当个父亲！
回复@喝咖啡的兔子:我有一句妈卖批不知道当讲不当讲 http://t.cn/Rf830wF
有人说房子一下子卖不掉，卖不掉抵押不可以吗
回复@小七是个妞:不管能不能报销，自己又不是穷到一定要募捐了，[贬低][贬低][贬低]
回复@阿拉贡有大猫腻儿:这么多评论的我骂谁了，发表自己的观点前，先学会尊重
大病众筹的乱像，本质上是慈善系统混乱的表现。郭美美的出现动摇了官方慈善机构的信用，民间慈善团体也难免出现中饱私囊的问题，而民间众筹更是处在监管盲区——众筹的金额多少没人知道，用在哪里没人知道，用不完的流向哪里没人知道。暴利当前，有无耻之徒通过营销手段从中牟利也就不足为奇了。
有点吓人啊 http://t.cn/Rf8DVnz
回复@面瘫x__:平安的发展手段（坑蒙拐骗）和名声在业界是被人唾弃成狗的，我们教授在金融界不能说排第一第二也有地位，曾经平安要请他去，被拒绝了，还提醒我们如果买不要买平安。之前忘记和你说了，soory
回复@YANYITING丶:看了你说的这些莫名的心酸，因为在医院真看到这样的，那才叫可怜[泪][泪][泪]
回复@邵滢璐Shininglooo:怒赞
利用别人的同情心，可耻
回复@木子阿蓝:如果他真的错了，我第一个就要站出来骂死他。现在只希望他尽快给大众一个说法。
希望有公益组织站出来去法院告罗一笑父亲这个小人，为了善良的广大人民，为了中国的公益事业。
回复@喝咖啡的兔子:病了的多了 操你妈的 你知道几个啊 你他妈是喝尿长大的畜生吧
我就知道，快手上还有好多这种骗同情心的[微笑]谁知道他现实中可能比你还有钱[微笑]
你有这个能力可以用自己的钱救自己的孩子，为什么还要发文打赏骗转发？坏了的是人心，善良的人再多，也经不住心凉。不需要你倾家荡产，你三套房子，卖一套就够了，这算哪门子倾家荡产的救？孩子生病是真，我们的爱心也是真，但罗尔有能力救孩子还要捆绑营销，那那些没有钱的生病的人，就活该去死吗。
回复@豆儿er1201:一套房足够救了
回复@言悄啊:有病，脑子有屎
只有我一个人关注的重点是白血病才花了2万块钱吗，说好的医院吃人不吐骨头，中国的医疗体制有问题呢，说好的医护人员都是讨债鬼呢[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
回复@tosheila:是啊，一个礼拜一次，一个月要一两万。我儿子上医院看病都是100%自费，深圳福利真好，刚看到深圳医院发布的，羡慕
回复@梨视频:锅甩的不错 给罗尔点赞[doge]
回复@喝咖啡的兔子:我也病了，你打算捐几百还是几千？
回复@豆儿er1201:就是说啊，以为是的愚善才是助长不正之风和诈骗案件汹涌而至的根源，更悲剧的是越来越多类似这种性质的捐助让大众对社会的信任度日渐缺失，等到真的有需要帮助的可怜人求助时，大家也变得麻木了，瞻前顾后之际可能就错失了一条宝贵的生命。
回复@喝咖啡的兔子:图片评论 http://t.cn/Rf81r9h
回复@我爱林小孩儿:这些数据没法证实可靠性吧？手敲出来的字又不是拍照，又不是医院缴费单，手打的字加减数字有难度吗？
@Stansia [摊手]服了
回复@ELiC爱粤语:把你赞上去
慈善难做，还不是被这些无耻的诈骗犯给败坏名声的，那些真正需要帮助的人在绝望，一帮诈骗犯倒是拿着别人的爱心买房买车买戒指。
回复@Lee-李氏晶晶:首先此人确实是在夸大事实，已经有官方说法辟谣，他就是打着公益募捐的名义夹带宗教宣传，消费身患疾病的5岁孩子，这种现象难道值得依靠广大网友共同救助吗？
爸渣黑
生气
图片评论 http://t.cn/Rf8dkh3
女儿你等着爸爸，爸爸去网上捡钱，等爸爸捡够了就来救你，但是房子爸爸真的不能卖[摊手]
现在看到网上有名的众筹，第一反应就是背后有什么暗箱操作。曾经在医院工作过，见到大把因病返贫甚至没钱治疗回家等死的，别说让他们网上众筹，电脑怎么开的估计都不会。9月份曾经一同学严重车祸家里卖了唯一的房子还远远不够，在网上轻松筹也没有太大帮助，毕竟父母只是普通人没什么人脉背景影响力。
不要脸
回复@我的周三岁阿:故意小化了，但是这位所谓父亲的做法，真的是让人心寒。
这就是诈骗，利用别人的善良，太恶心了
回复@小七是个妞:关医保什么事，你麻痹的转移话题的无赖，日你全家，狗杂种
 //@性感玉米://@王星WX:梨视频不错//@王左中右:
虽然我有三套房两辆车，但是我孩子看病的钱还是要大家众筹的，我是不打算出的，你要问我凭啥，就凭我能洋洋洒洒的写一手煽情文字，就凭我背后有强大的炒作营销团队，凭这两点，消费消费大家的善心，赚个百八十万应该是很轻松的事，现在还不到八十万我就收手了，我还是很仁慈的。
回复@他是蓝色的:我知道了，我已经删过了
回复@用户6056316970:拳打圣母婊，脚踢洗地狗。横批，死妈智障原地boom[doge][doge][doge]
转发微博
回复@田恬天天甜:我说话也过分了，其实你挺可爱的，做自己就好[污]
回复@哥伦比亚花生米:zhu 会宽恕他的[二哈]
人倒了好扶，人心倒了就再也扶不起来了。最终坑的还是那些真正需要帮助的人。
无论这个父亲怎么样 孩子确实是无辜的 生病也是事实 不要攻击孩子 爱心的付出是为了这个孩子 与其它无关 请不要诅咒一个孩子  善良的人还是应该继续善良
回复@melittle_莹:点上去是为了让人骂
回复@欢妹子h:对啊孩子没罪
回复@菜鸟_kevin:对啊，我有三套房，虽然我爱孩子，但是卖房我也舍不得啊，都是我们命啊[摊手]
回复@余忆童稚时45658:基督徒不能抛妻弃子搞小三的
现在全国人民都记住罗一笑的名字了，然而她有这样一个爹，不知道长大以后知道了作何感想[摊手]
回复@豆儿er1201:的确是这样的，更该得到救助的应该是农村的孩子，他们没有钱国家也不给报销，都是借的高利贷治病！我们应该给他们捐款！
朋友叫他出去喝酒也许是分赃或者讨论营销的事。[摊手][摊手][摊手]
回复@奥特曼的老爸:[拜拜]他随便卖一套房都够了
可悲的父亲
回复@M翊M_7:无论是这件事还是发生过多次的骗捐！是时候由政府干预！大力监管！权威部门发布！人们的善意被一次次的玩弄！请再别给冷漠又多了一分借口！也别再给善良加一层戒备！愿每一个心地善良的人都快乐、无邪！
回复@滴清衫:太可怜了，快写一篇感人的文发到朋友圈[眼泪]
回复@渔gzgylgp:人家自费才花了1w8 已经筹了200多w了 圣母们还有什么好操心的[疑问] http://t.cn/Rf8guTv
醒醒吧还要意思捐款，别人上千万资产，想想这些一个月拿几千块的人给上千万的人捐款我笑了
回复@面瘫x__:虽然我是卖保险的[眼泪]但我很认真的建议你，太平洋的寿险还挺好的~~~不知道你多大，年纪小的话建议你买金佑人生~因为有分红，可以增长。。。。年纪大点的话推荐你买爱无忧~~防癌险~~~~不用感谢我~我知道我是可爱的小天使[二哈]
回复@YANYITING丶:所以重点是怎么样让这些人被看到，而不是说有这个能力的人被人辱骂
回复@庞垒琦:不好意思，我没谴责，开骂了好吧
回复@王小川川川:你已经恶心出了新高度，快去照照镜子，看看是不是你看见自己就想吐，大家可不像你这么没素质，脏话连篇！（ps：您爱骂就骂，请随便，我也不再回复你，人在做天在看，这么脏迟早遭报应）还有啊，在这个网络世界这么脏的人现实也不会多好，往往是现实生活中的胆小鬼，就会在网上撒泼[吐][吐][吐]
你只需要保持你的善心，不管他们是真的穷还是在骗人，那是他们的因果报应，但是当你看到有困难的人的时候情不自禁的伸出援手，那是你自己内心深处的善意，不要因为别人的恶而丢失了自己的善！其实就是这样，疯狂的转发罗一笑的故事不是谁最后大赚了一笔，而是你的朋友圈原来有这么多善良的人💕
文章写的这么好，像个温柔的大诗人，现实中说话怎么这么磕磕巴巴？别觉得自己惨，你没到山穷水尽的那一步，有些人砸锅卖铁变卖所有家产收到的每一笔钱都清清楚楚记账上会一点一点还清，谁是真正需要帮助的人，大家都心里明白，但仍衷心祝愿小姑娘早日康复~
回复@小七是个妞:怎么还有人报销不到80的？你没参加医保吧
回复@庞垒琦:那我连一套房也没有，那让他们捐两套给我呗，总不能让倾家荡产去买房吧。
回复@豆儿er1201:人家罗尔可是不占政府便宜，不做大规模众筹要把机会让给更有需要的人呢[二哈] http://t.cn/RfRvK4n
回复@喝咖啡的兔子:我要买房没钱，你给我捐款行不行我确实是没钱
[晕]朋友圈连续三天看到！要去打赏，都没成功！现在看到这新闻就不用在赏了[可爱]
回复@渔gzgylgp:骂得都是用女儿骗钱的渣男，大家都很同情孩子的，搞清这是非观好嘛，大家骂是因为自己的的好心没帮到真需要帮助的人却喂了一条白眼狼懂吗[摊手][摊手][摊手]
不管怎样，孩子不幸，我愿意为孩子祈福。
回复@刘珍咪Alice:你这智商，被卖了还帮人家数钱。别的都不评论你，懒得废话。这张图先看看 http://t.cn/Rf81pM7
等卖了房，卖了车，没钱吃肉了再来说自己尽力了……社会上需要帮助的人太多了……社会资源不应该用在不是急需的人身上！
回复@七糖囧太太:我什么都不知道，但我知道，孩子生病，就算砸锅卖铁也不在话下。对于罗先生，我表示不理解
[doge]请各位全方位思考[doge]看看你自己也是不是那种人，如果是就闭嘴吧，吐槽什么吐槽你没资格哦
不是啊  有的地区的房子卖不掉
回复@二十四丶少年:医保住院报90%，甲类药报100%，乙类药报70%以上多数是80%+，国家有针对重病的专项资金包括白血病报销比例可能会更高些，另外深圳买社保的时候一般都会买20元的大病补充保险，在医保各种报销后自费超过一万再按70%报销。家庭经济困难的出具居委会or村委会证明，拿着收费单能再到民政局报销85%
回复@吴桀鏪:只有这个 http://t.cn/RfRy0OH
回复@庞垒琦:脑子是个好东西[摊手]我进来看看有多少人骂你的
回复@风中等花的女子:自己关注后续吧，给他报销了百分之七十多，他自己只要掏两万
只要文笔好，就能赚钱买房子。
罗一笑爸爸：爸爸爱你 但爸爸就是不卖房子救你[摊手]
回复@豆儿er1201:那些人脑袋里面都装屎的，一副圣人婊
这样的营销手段，真的不是为这个孩子在积福消灾，而是在增加罪孽，希望孩子早日健康，做父母的多为孩子积德行善，才能让孩子增加福报！
回复@那么遥远以后:呵呵！你开心就好。
回复@豆儿er1201:我们鄙视是因为他有钱有能力可以自己把孩子治疗好，但是他利用公众的善心，利用他会玩儿的平台骗娟。需要帮助的人有很多，但是大部分的人不知道这些平台像众筹，等等。。
回复@庞垒琦:那你倾家荡产去捐咯[摊手]
未必真爱他的女儿，能把结发妻子穷打发了的人，好不到哪儿去，发现写自己女儿的白血病，关注的人就多，一起打牌的狐朋狗友出馊主意，忍不住想试试，没想到闹这么大。根本就是个没有担当的渣男。
回复@Miss-Madhatter:关键是三套房[doge]
回复@豆儿er1201:你去你丫的，
回复@萝莉控无尤公子:很抱歉与你意见向左也抱歉揭开你的伤疤。进过监护室的人我知道那种苦痛。你的意思我懂，当然软弱的人选择懦弱。生病的人都很可怜可叹，有幸有能力去解决去战胜，如果我家里没有人生病我一定会对于罗的行为嗤之以鼻。但是反过来想想像他这种病人家属有很多，针对不是骗捐的病人我依旧觉得可以寻求帮助。
回复@M翊M_7:卖一套就足够了，以深圳的房价，太可怕了利用孩子的病去营销。
[思考][思考][思考]又可以免费换了一台iPhone7…http://t.cn/RfIdRm4
无论真相是什么，首先要实事求是，是怎样说清楚，有房没房，我们观众捐与不捐就是另外一回事！
回复@王頓咖:居然笑出了声[笑cry]
[摊手]深圳二手房平均房价4w9/平[摊手]一群没房的给有三套房的人捐钱[笑cry][笑cry]
回复@中传校花校草:@玻璃玄玄 [哼]
不管怎么样 只希望孩子能够早日康复 大人的事情别牵扯到小孩子身上 希望她能够早日康复
回复@大眼睛的胖胖梦想记:肯定是水军啦，水军怎么会醒，醒了哪有RMB收[鄙视][鄙视]
回复@Ivoylova:转发就是有同情心了吗？？
早上一刷朋友圈就都是这个，我基本上对这些都是持怀疑态度的[感冒]
回复@奥特曼的老爸:[喵喵][喵喵]难怪那么多人挤破头都要去深圳买房
回复@庞垒琦:三套房卖一套就够了，叫倾家荡产？脑子有病吧。这种利用爱心的骗子，该死！
狼来了，然后有一天狼真的来了，没有人再相信
回复@小七是个妞:医院方面具体清单都po出来了，确实就自掏腰包了两万左右，这种大病跟平时小病能一样？没去过医院还没常识
回复@庞垒琦:你去捐啊[doge]
对 是有房子，但是这个总不能为了给孩子治病就把房子给卖了吧，我们总共就只有三套房子而已啊，每一套都是我们辛苦攒钱贷款买的，都积攒了我多年的汗水，卖哪一套都舍不得啊！孩子也是我们的命根!所以只有求助网友，好心帮解决一下医药费，自费都花了一万多块钱了，都快赶上我三个月生活费了[泪]
回复@田恬天天甜:采访录音都出来了，你这智商低不说反应好慢。愁人，你确定你不是水军吧
昨天朋友圈还刷屏真逗
回复@告白的土耳其冰淇淋:看着朋友圈都在刷，就想着要是是假的话也不会这么多人转吧。。所以我也随手转了下。。。结果。。。好吧，too young too simple[生病][生病][生病]
回复@C-rimson:不过怕人财两空，如果没有捐赠，不晓得他会不会给女儿治病下去了[doge]
回复@可否试一次乱搭巴士:[摊手]
有评论说房子卖需要一个过程，我想说我真的想帮笑笑可以签协议先款买房，没房产证正好，省了很多事
回复@头戴胖次的美少女:我们大学老师也转发的[二哈]然后有个同学下午发朋友圈:早上哭的稀里哗啦的，下午脸打的啪啪啪的。
回复@庞垒琦:自己还不愿意掏钱治自己的孩子，凭什么让过的还不如他的网友救？凭什么消费别人的善意自己奢华享受？
回复@多吃核桃会长高吗:[吐]
回复@废话_篓子:non offence但是朋友圈和QQ空间都很low[微笑]
回复@喝咖啡的兔子:募捐一天5万，妈妈是小三上位着急搬进去做正主才回得白血病，然后大家捐款，我感冒可不可以捐我一点
回复@小七是个妞:可是问题是他们家别说两万 二十万两百万都能出的起啊[摊手]
回复@B4_the_Dawn:小铜人为转发量而支付五十万，然而我们并不用我们捐款，我们只是无偿的献爱心
可耻！利用公众的善良博取同情，拿带病的女儿做营销传播。
回复@樱桃子Tiffany:我真是被你要笑死了[眼泪][眼泪][眼泪]
一天平均下来都要三万多，平均下来，我也是醉了，我朋友好多都是学医的学护理的，这三万多都用在那些方面要这么多，据我了解重症监护室再重的病也花不了这么多钱，，希望不是骗纸
孩子快点康复把
爸爸好爱你啊，但是爸爸不能花自己的钱去救你哦，因为爸爸还可以找美眉再生一个哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
捐助者无论有钱没钱，都不是随便让这些所谓的求助骗钱的，自己目前有控制住病情的经济实力，最起码第一步他不应该直接想到向网络募捐求助，到最后被扒出来这些，请问募捐过的人心里怎么想，以后如果真的有经济上无能为力有困难真正需要帮助的人，那这些被这种“骗”局骗过的人还会继续无私的帮助他吗？
回复@alvin-佐罗印象:拜托 别人当事人都承认夸大事实已经停止认筹了好吗 少操些冤枉心了[攤手]
消遣他人同情心来达成自己需求，可耻！
回复@小七是个妞:有个东西叫大病救助
@媛儿er_
回复@紫丁香的守护:不一定呢！为什么他女儿要以他为耻呢？毕竟她爸爸已经圈到钱了。200多万呢！以为是一般骗子可以骗的到的吗？他女儿会以他为荣，毕竟有个这么厉害的骗子爸爸！
回复@晓柔呀:鸡肚脚就是邪教。
这世界还是好人多，这就够了。
回复@Miss-Madhatter:应该说，卖房卖车还不足以偿还医药费的，再来募捐我觉得没什么大问题，对于一般条件的家庭来说，毕竟出的只是一小份力，哪怕一个人捐20元，也就一碗面钱，两万个人也有20万了对吧
回复@一再去流浪:人渣，咒你全家得癌症！
回复@Void-i:你真是纯种的圣母逼
有时间写网文挣钱没时间回应质疑[摊手]
回复@喝咖啡的兔子:一个有钱人的孩子病了还要全社会捐款，那他的孩子死了是不是还要号召某些圣母去给披麻戴孝[眼泪][眼泪][眼泪]以后算是明白了，有钱不如捐给灾区的孩子们，用于救助动物，写几篇好文章就让你们原谅那个出轨的作家父亲了[眼泪][眼泪][眼泪]
回复@钱多多是大魔王:所以说你回复之前你先看清我所要表达的，我的所有言论对于罗尔事件没有任何一点立场，对于罗尔看病花了多少报了多少我也不知道我也不关心，我说说的只针对医保这个问题。你们要是觉得我回复了热评那个人，就等于站了罗尔立场那么我只好认了。
回复@喝咖啡的兔子:儿童医院里的孩子也是真的得病了，怎么没见你去发钱呢？
这样闪烁其词，看来说他有三套房并非虚言。善心善行也要考验人们的智慧！
回复@七糖囧太太:就是这个理。
有三套房，生病了募捐可以，拿来营销是怎么回事[摊手][摊手]
回复@hx坚强的猴猴:有钱孩子就不能有病？有病就不能说出来…说出来别人给钱就是骗子…这是什么逻辑三观
#林宥嘉求婚丁文琪##罗尔为女筹款事件#福利来了凡是推荐好友30个（女性朋友）加我V15735094701并群发给所有好友,截图给我就可获得价值68元的花施旅行套装并且包邮哦。 http://t.cn/Rf8gkwW
回复@王頓咖:对，无耻且扰乱社会风气！对真正需要帮助的人不公平，与刑事责任有过之而无不及
回复@墙壁里的狼:十万报八万有什么不可信的，我表哥家娃心脏病，花了十五万，报销加幼儿大病补助，加年底县镇两级大病困难慰问，回来十六万多，只是大人在治病过程中吃了很多苦，到处求医吃住行也花了两三万，江苏盐城的
不要脸的男人，比大街上的乞丐不知下流多少倍，可以和城管狗相配
【太 6:21】 因为你的财宝在哪里，你的心也在那里。 求神为你造一颗清洁的心，使你里面重新有正直的灵
回复@喝咖啡的兔子:所以活该你捐了几万块咯。[微笑]
回复@小绝:多的是吃饭都要省着，不知道是多艰难凑够了路费来的大医院看病，连买个两块的烤肠都要犹豫。我家人工作的是二线省会城市，每天走廊里大厅里各种乡 镇 村 的，有略困难的，也有真的是贫苦的农民
回复@mmmmnnny:现在披露出来的孩子家长自费根本没有那么多，那他所说的情况是不是骗取同情夸大其词？网友不该质疑？谁家的钱是大风刮来的，既然要给出去就要一个合理的解释不应该？比他更需要帮助的人那么多，只希望善意能正在用在需要的人身上
现在什么炒作手段都有…
回复@逗比只是生活态度:会不会玩朋友圈倒还好，找个认识的人帮忙筹划，只是现在轻松筹越来越不靠谱了
回复@奔跑的花生仁儿:数钱啊
回复@小七是个妞:人家医院明细都拿出来了，你啥也不懂就别在这张口胡扯了好吗？
罗尔，你给我滚
回复@中传校花校草:图中评论者有故事啊
回复@喝咖啡的兔子:对，如果将来有人不是诈骗而是抢劫，因为他孩子病了是事实所以…？
还钱！恶心！！
@庚饭一小枚
微博最近太消极了，骗捐，自杀，出轨，有木有正能量了。[笑cry]
@some聪
常言道，救急不救穷。孩子病了，急需用钱，看到了捐些给他很正常。为什么总有人惦记着人家的房产和人家的家底？难道有房子的有钱家的孩子生病急用钱就不能借钱了？再说孩子爸爸是卖文章挣钱，我不认为他有错，挣钱给孩子治病，这跟家里有没有几套房子没关系吧？一些运营商做了不道德不光彩的事情罢了。
回复@墙壁里的狼:你没看人家开头就说了，只针对医保问题？逗。我也只是针对医保问题，有毛病？
回复@alvin-佐罗印象:看重点同志，现在的情况是医院都出来发话了，花了多少钱自己去看，不说这个，就说故意夸大医疗费用就不是你能洗白的了，话说有文化的人写文章夸大其辞真厉害，大家都很心疼孩子，不过你这种给她爸爸洗白让人非常反感，莫非你也是和罗尔一样的人？真可怜
回复@白茫茫_:有的人是点上去，让她给骂的
可怕，带血的营销利用我们的善良，我在朋友圈捐了[摊手][摊手][摊手][摊手]
可是你们也没出钱  只是随手转发了一下啊
回复@幸福的庚是我的:现在吗？早上的时候朋友圈全是转发那篇文章的，我醒来还以为世界怎么呢？发生什么事情啦[微笑]
回复@崔希希啊:我的言论自由，我认为鸡肚脚是邪教。
回复@这是小阚阚_:[赞]
回复@庞垒琦:[微笑]三套房子。我也就呵呵了。
看不下去了！人家心爱的孩子重病多么绝望无助，根本不是钱能解决的事！一堆人却在关心钱和别人隐私，难道非得一病倾家荡产才有资格募捐？那病好以后怎么办？露宿街头？学费呢？这种病，作为父母不得不考虑孩子今后的生活保障。况且有房子就是有钱啊？我说还有70%是贷款呢！随手帮忙的事，至于吗！
凭啥子你家人生病了让公众给你买单？明明自己有能力支付，还要变相问大家要钱？
回复@alvin-佐罗印象:他女儿生病是真的 他自己有能力治也是真的 而你明明理亏 死要嘴硬 也是真的 http://t.cn/Rf814B7
回复@喝咖啡的兔子:图片评论 http://t.cn/Rf8rx1K
回复@豆儿er1201:哈哈哈哈哈哈，圣母婊很有钱啊，你能有什么办法
回复@崔希希啊:鸡肚脚就是邪教，我信天信地信祖宗，就是不信鸡肚脚邪教。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][摊手][摊手][摊手][摊手][doge][doge][doge]
回复@庞垒琦:哗众取宠除了可以换来关注，还会换来一顿拳头[哼]
回复@豆儿er1201:孩子生病是事实，捐钱的初衷是让没有能力的家庭继续孩子的治疗，我的高中同学就是得白血病去世的，农村家里没钱，还借了几十万，最后还是因为没钱放弃治疗，很难过和心酸。你是有能力而不愿意，从社会上寻求帮助，利用捐赠者的善心和孩子圈钱，你摸摸自己的良心不觉有愧麻。。
卖女儿博同情好玩儿吗？有意思吗？
回复@庞垒琦:70%大病医保外带三套房产，目测卖掉一套不至于倾家荡产
回复@喝咖啡的兔子:骗我同情  去死吧
回复@豆儿er1201:一般父亲肯定会倾家荡产救孩子，如果钱不够可以考虑募捐
回复@singingmary:我看到的朋友圈可都是什么“每转发一次，小铜人公司向罗尔捐赠1元”，他参与营销，然后你告诉我他不知道会有这么大的关注量，你仿佛在逗我笑[微笑]
回复@小七是个妞:没有调查就没有发言权啊。本人女儿出生时急性黄疸，住院治疗两周时间，总费用12000多，报销比例超过了90%
图片评论 http://t.cn/Rf8r8bK
回复@SN木秀于林:看不懂我是在讽刺吗？
回复@Void-i:这评论还有人赞!开眼了。6666
回复@zoongki的kosa:真是个狗东西
回复@中传校花校草:目瞪狗呆。。。握草真是什么人都有@栗子_不加番茄酱
评论里说一直强调三套房的那些人，简直有病，你那么能耐，你倒是多捐点啊，他有三套房不卖了救孩子指望别人，确定这是亲爸嘛？说句不好听的，那孩子又不是网友的孩子，网友凭啥就得捐款，网友的钱也不是大风刮来的。[摊手]
呵呵，在那抹黑别人撰文的才华，难道有三套房孩子得了病不能募捐？就算你身价上亿换做你孩子白血病了试试[微笑]永远不知道孩子病了以后要付出多少
mngb，这种行为只会让人们不敢伸出爱心，让真正需要帮助的人得不到帮助，真不是人
求人不求己，笑贫不笑娼！
说到房的时候就开始结巴，我们同情孩子得病，可最可悲的就是感动的都是善良的平头老百姓，等老百姓有病有灾的时候，一没房，二没钱，三也卖不了“文”。这是最可悲的～
回复@M翊M_7:我爸之前换肝躺在医院，需要七八十万，虽然我家有两套房子，但是卖房不是卖菜 起码半年才卖得出去，病情又不能等，医院只认钱才给你治，这个时间差是真的很无助，我弄了轻松筹，筹了五万吧，也面临了同学同样的质疑。我爸四月份做的手术，我十月份才把房卖出去，你们如果不捐钱就不要恶意揣测。
太多这样的事，反正现在我不太相信众筹
回复@豆儿er1201:如果只是在温饱线上，有一套小房子仅仅够刚需，我觉得捐钱都可以！现在明明是拄着7万一平米的豪宅，还有3套房，两辆车，却说治不起病，医疗费很紧张，就太过分了！
回复@舒克大兄弟:最起码我们的转发就已经是行动了，而我们的行动并没有让我们损失什么
一个作家，这背后应该是有多大的秘密，才能搞成这样结巴。
同时，现在朋友圈里嘲笑捐款的人也很恶心。还说别人白莲花！虽然这种事很恶心，嘲笑别人也很弱智[二哈]
回复@喝咖啡的兔子:那麻烦你多捐点[微笑][微笑][微笑]
别让这个社会上帮助你们的人对这个社会绝望，文笔那么好，采访却结结巴巴，自费2万，接受捐款200多万，不懂营销，自己职业所处的圈子会不懂吗？愿你女儿快点好起来
一些温饱边缘的人，把钱捐给有三套房的人。有三套房的那个人，在生活里估计还看不起那些温饱边缘的人。#罗尔为女筹款事件# #罗一笑,你给我站住# 
一个有三套房两辆车的人让数以万计没房没车的人捐款、这大概就是有钱人越有钱，没钱的越没钱的一个因素吧。记得我上大学时，我爷爷得了癌症，爸爸妈妈是农民，妹妹上高中，村里的领导就因为我奶奶是教师而不给办一本低保证，一直爷爷今夏爷爷去世，我们花费全是自己的。这件事让我明白了求人不如求己。
这个世界有一种人叫骗子，有一种叫被骗者，还有一种叫被骗了帮着数钱
回复@mmmmnnny:不好意思，我姥姥也在医院长期住过，我也知道重病病房什么样，也见过生死离别。他拿了社会大众的钱，质疑一下怎么了。前几天还有个妹妹生病，姐姐筹款，后来自己挪用干别的了。你觉得不需要质疑？大家捐款是救命的，不是让你们买包买房子改善生活的。我讨伐？？呵呵，你有脑子么。
在深圳有三套房子的人，2万块治病的钱都拿不出来吗？
回复@庞垒琦:真心爱自己的孩子，重病之下该马上卖掉任何一套房子，足够治疗。即使卖不掉，这么丰厚的资产，贷款一天就能下来。给你讲个故事，我见过一个老大爷 得了肿瘤，不愿意接受别人捐助，自己拿刀切开肚子想取出肿瘤，之后死了。他不会写文章，更不会上网。
回复@庞垒琦:三观和你的下巴一样尖
他应该自己还是有能力可以承担那些费用的。只是想着反正能拿钱，何乐而不为，而没有想到募捐本来应该是自己想尽办法，走投无路以后才采取的措施。毕竟个人感觉他的那篇文章，煽情有余，却没有募捐文常见的焦灼，悲恸。我觉得他本心也不是故意来骗钱，就是太贪心了，再加自己又有点影响力想要投机取巧。
回复@M翊M_7:@sssssy23885
高中室友白血病 父亲过世 哥哥卖掉自己的新房 还欠了一屁股债 最后实在拿不出钱才众筹[微笑] 人品低劣就是低劣 别拿女儿生病来掩饰 明明是赤裸裸的诈骗 还有这么多圣母维护 社会公信力就是被这群白痴透支掉的
回复@六鳌北北特产:善良的宝贝。可能我见过好多穷人，觉得跟这个人格格不入吧
回复@望尘之殇:真正需要帮助的人没有得到帮助，却让黑心的人得逞了。
http://t.cn/RfWtOhy
回复@豆儿er1201:尼玛，三套房随便买一套就够孩子看病[怒]
回复@云之兮一诺:哈哈哈哈哈哈 老哥稳！
回复@mmmmnnny:十来万借不到吗？承诺卖房后还不行？这人品得有多差。
@Jeania @星星的星星星
过年的时候在微信众筹看到一个人在为他母亲募捐，说母亲病了好久花光家里积蓄现在的复健无力承担，我捐了200，我十岁的妹妹听到捐了压岁钱50，他总共募捐了13W，过了没多久，看他发的朋友圈发现广东有车有房，天天餐厅吃饭，这还没完，过了大半年的样子，又发起了一次募捐，这次募捐25W，呵呵呵呵呵
回复@幸福的庚是我的:[污][污]可怕的现实
回复@七糖囧太太:所以说人们所谓的善心也就一点点 如果说只看到一篇 那么也就转发了而已  但真正关注孩子的人有深入了解 并且 非八百年前的文章
回复@pudding-A:怪我咯。为什么要对别人怀有恶意？维持秩序应该交给法院和警察。[摊手][摊手][摊手]
家有三套房应卖掉二套还不够最捐款那就是理
这样的欺骗大家的同情心。难道要弄断以后那些真正需要帮助的人的渠道？要把社会弄得彻底冷漠才甘心吗[悲伤]
回复@葡萄圆滚滚滚:说句恶毒的话，他这种人，孩子生病是报应。
从来不评论任何文，实在很气愤。自己家的钱房子车子就舍不得用，别人的钱都不是钱，都来的容易。早上打开微信都是转发他的文章，打开看的我眼泪哗哗，结果中午就看到原来你是这么有钱。你让我们这些穷山区的人情何以堪，帮助你是因为可怜的孩子，而你却利用我们的同情心来让你继续过着你的好生活。可耻
回复@小七是个妞:以前我妈妈看病时是这样的。可能用了进口药缘故，二十万大概能报一半。
回复@喝咖啡的兔子:圣母真多 看来你是吃圣水长大的
回复@用户5643700818:[衰]
你捐款前也得看你有没有资本，人家有三套房，你呢?虽然孩子病了，但自己还没付出，直接就等捐款，呵呵，当然，如果你是王思聪，当我没说。。
众生百态
回复@莉莉的日代生活:能把你同学的联系方式说出来嘛，大家都想找他讨论讨论[傻眼]
吃自己女儿的人血馒头，这位爸爸可以的[挖鼻]
我还转了，朋友圈都在转[汗][汗][汗][汗]不过看了 我就立马删除了
回复@Alpsalps6666:我也觉得！！完全就是心虚了 不知道怎么回答
回复@寒心之道:[摊手][摊手]你开心就好
回复@Void-i:社会阅历太少，你真的是这样的人
今天转发了被所谓知情者告知 还是不要转了，仿佛我这一转就被罗尔从我这骗走了多少钱。了解到的就是小朋友确实生病了，至于有木有钱看病，只有父母知道了，房子？可能卖房也需要时间吧～毕竟现在行情都不好。。管他呢，人性难测，但爱心是自己的，希望小朋友早日康复
东莞房子的证还没拿到，所以不算房子？呵呵呵
天哪都两百多万了 这是暴富的好办法呵呵
回复@喝咖啡的兔子:他在网上骗钱也是事实[笑cry]
感觉太尴尬了  这年头朋友圈什么都不能信
只能说这样的父母也是醉了，自己女闺女病了，还舍不得把房子抵押贷款或者卖房治病，明明可以自己做到的却外求，看来心里还是把钱财放第一，孩子也排后了。。
但对于其在深圳和东莞有三套房还募捐的疑问，罗尔却闪烁其辞。而另一方面我们不得不面对的是笑笑得病的事实，一个5岁的孩子，正躺在病房受尽折磨。祈祷[心]
我想说一句：不要碧莲！[摊手]拿着编故事骗来的公众的爱心款心里真的踏实吗！
回复@多吃核桃会长高吗:就是个辣鸡
回复@雅-朦:这么回:对伪公益伪爱心的骗捐行为的放纵，就是对真正倾家荡产全力救助家人、真正需要帮助的好人的不公！对邪恶的默许就是对善意的侮辱！会助长歪风邪气，让很多人效仿这种骗捐行为，更何况这种行为本身就是违法的！
回复@庞垒琦:前年  我得肿瘤  做手术几乎花光了家里所有的钱  住院期间  亲戚朋友去家里送钱  我妈不要  我妈说现在还有钱  等到真没钱了  一定会去借  对  是借  最后肿瘤检验是良性  手术很成功  还有  医疗保险报销了一大半    【当我们还有能力承担的时候  就不要轻易去寻求帮助  因为谁都不容易】
回复@言之有理--汪琰:我看咱俩挺有缘，我能留个收款二维码给你么？
回复@YANYITING丶:太对了
回复@叙--旧:[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]希望孩子以后健康成长！
无耻之尤
回复@刘珍咪Alice:这不只是要钱，这是营销，是给那什么小铜人做宣传，要网友转发小铜人的公众号才给50万
[摊手][摊手]人生如戏，全靠演技，为什么你看病的钱要路人来掏呢真是无耻矣
回复@喝咖啡的兔子:真是圣母  厉害了我的哥
@Rumouse 今天朋友圈刷爆了
回复@喝咖啡的兔子:大把孩子病了[微笑]
人在做，天在看，天道好轮回，苍天饶过谁[微笑]
回复@爱镜镜不爱静静的敬敬:圣母婊好多。
问到房子的事，说话都结巴了
很多家庭一无所有碰见这种事情怎么办，你女儿发生这种事情我也觉得很心痛，但是为了孩子不愿意买房子，而是消费网友爱心，没有让这些爱心资源给予那些真正需要帮助的人[微笑]
回复@Nico木子呢-:你看我微博了咩  其实我不关心真相~
回复@舒克旺度:嗯. ，希望孩子早点好. 但父母这行为不敢恭维
回复@找不到快乐的阿三:恶心是他自己的事，捐不捐是我们的事，有些人没搞清楚状况就捐钱，疯狂转发，在他们看来这种善举恨不得自己把自己都给感动了，然后知道真相了就大呼上当，我只想对这群人说一句，就你丫有爱心有钱？长点心吧！
回复@邵滢璐Shininglooo:更多人关注→更多人砸钱→在他们不缺钱的情况下，砸钱可以对小姑娘的病情有什么帮助吗？
语无伦次也是找人代写炒作的吧
讲真 看了一早上朋友圈也被刷爆了转发者出发点是好的无疑是看了罗一笑爸爸发的文章表示赞同经过半天的喧嚣又有吃瓜群众找出他爸爸不好的一面说是有房凭什么捐款把人家骂的体无完肤 你们的智商情商呢 然道用法律的说法是利用了吃瓜群众的善良？我不针对谁 只发表自己的观点 先做好自己 不要利用网络针对
回复@雪地上撒点野:我说的是不够买[眼泪][眼泪]不够。。。
回复@lirunno1:虽然网络言论自由，但是每个人要为自己的话负责，我不需要叫上帝来收了你，因为这不可能，你们学校的教是什么样我不管，我只知道你[摊手]说出去的话收不回来，你自己好好作，继续活在你自己的世界里不能自拔吧[摊手]
回复@庞垒琦:逻辑困难户，
自营公司，千万资产，多套房产的富豪，女儿病了医药费总共不到两万，却满口谎言上网“众筹”。这难道不是诈骗？
回复@渔gzgylgp:图片评论 http://t.cn/Rf8BNly
不是针对谁 我是说所有那些消费大众爱心的人 间接伤害那些真正需要帮助的人 都是辣鸡！
为啥深圳第一现场要采访啊，因为是媒体人？你应该采访那些真正需要帮助的人，不理解，我差点捐款了，媒体是一丘之貉？！
罗尔有微博吗？我要骂他[微笑][微笑][微笑]
回复@夕环:每个人有每个人的义务和责任，放纵恶人不管，最后吃亏的是谁？是你，是你的家人，是的子孙后代。你一味的做“好人”，对小偷善良，对强盗善良，对诈骗犯善良，对杀人犯善良。你只负责善良，把其他的都抛给警察政府，这就是你的为人之道吗？这是伪善
罗尔就是个渣渣，自己有能力的情况下，还要去网上博眼球，利用同情心，还说没有治病的钱，你随随便便卖一套房就够了！真正需要帮助的人，谁替他们出声？最后希望小女孩，早日康复。
不管她爸爸怎么样 孩子能活下来就行了
回复@Void-i:脑残没药医
听说他女儿的病，大部分钱都医保报销了。只花不到两万的费用，为什么一个拥有三套房的父亲，要这样骗钱。果然社会底层人民就是好骗[摊手]
我们捐钱，是希望捐给真正看不起病的人，真正需要钱的人，而不是手里攥着几百万不给女儿用，却让别人捐钱给你救女儿的人，这种人，消耗了人性的善意，剥夺了真正紧迫的人募捐筹钱的机会，难道不算诈捐吗？想一下，每人只有一块钱，把钱捐给了你，那真正需要钱救命的人却被遗忘，这等于是在间接杀人！
回复@紫丁香的守护:而且房子还在深圳啊深圳啊！！三套房子在深圳，那得身价百万啊[笑cry][笑cry]
社会因此而越来越冷漠。不是我们狠心，是心寒了。 http://t.cn/RfRvRLN
回复@Dear-CXW:只要这个事情是真实的我认为我有能力我就会捐助，这是人最基本的良心，至于我能捐助多少人，要看自身能力或多或少，但至少我是怎么出自真心，我也不管这个世界上有多少苦难的人等着我去救助，因为救助也要看缘分，真诚真心就好，多一点总比不做好。希望你能分辨出该捐助和不该捐助，这样大家都别做善事
回复@他乡之客_苍狼:我还是中国的呢，从现在起中国封锁罗父的一切社会行为[摊手][摊手]
什么叫更悲痛的是花了钱也救不回女儿?你花钱救女儿不应该的吗 悲痛个D？？？
回复@喝咖啡的兔子:不管怎样，他骗人就是不对[吐]
真恶心到了，特么的辣鸡[吐]
@June七年的妳
回复@mmmmnnny:那么一共花了八万多，他一个文化公司的老板会拿不出来？就算真的需要捐款，实话实说不好么？非要骗人说一天花一万？？这不就是想敛更多的钱么。这个父亲自己也说了，小铜人是他朋友，想直接给他捐款他碍于面子不要。重点是他夸大了话费，且隐藏了自己的经济能力。这是什么行为
这种tie了特定公司并且要通过转发才捐款的一看就有猫腻 果然吧╮(╯_╰)╭
俺在微信看到, 也转了, 只是希望小孩康复~~ 但是不希望她的病情被利用为炒作和募捐的工具~~ 如果自己有支付能力却还要象乞丐一样向社会伸手要捐款, 实在可耻~~
回复@YYQXdeNana:看你说的什么话，孩子是无辜的，谁也没有说眼睁睁看着孩子不管！你看没看网上的信息，他这种行为和那些住高楼大厦，领着低保过日子的人有啥区别！
我觉得此事应该严肃调查，给这些投机取巧的人一些教训！不然以后社会缺乏信任，最后演变成“扶与不扶”的延伸版。我觉得此人思想极为龌龊，你女儿生病我们深感同情，但是以你的经济实力，完全可以负担女儿的费用，我们需要帮助那些社会底层，真正走投无路的人，罗先生请为你女儿积德！
不是说非要他倾家荡产才行，对于他家的遭遇我们很同情，但是对于他的行为表示很寒心。他的行为不光是消耗了大家的同情心，更多的是对其它真的无钱治病的人的伤害，只能让越来越多的人失去帮助别人的信任
罗尔这种行为算不算诈捐，在自己有经济能力负担女儿的医药费的情况下，夸大事实和医药费用，@深圳公安 是不是该给大家一个说法，让哪些真正需要帮助的人来用这笔钱
文章写的挺好的，怎么说话磕磕巴巴的~
贱人[怒骂]
我觉得在这个事件中唯一的获利的反而是那个什么小铜人。
不满五年个税也可以在北京买房啦详情请私信我
回复@John-Bruce-Wayne:[笑cry][笑cry][笑cry]小三？可怜孩子这样的爹妈
回复@喝咖啡的兔子:这关孩子什么事，以偏概全，孩子已经在医治，你看看账单，别瞎扯 http://t.cn/Rf83qpQ
回复@岭小攀:嘿嘿～就是再赞同不过了的意思😟
@你败叭叭
不管怎么样他有能力却骗捐也是事实[摊手]
假的，总共才花了2万不到，骗取同情。因为抛弃原配，急着带小三入住新房，才会害孩子得病。 http://t.cn/Rf8rgVG
回复@googoowater:你才有病吧！想体现你的与众不同吗？层主这是在嘲讽姓罗的看到了吗？？？
[微笑]当年南京柯蕾案，捐了六百多万，巧了，也是三套房子。好多捐款的，都是房子首付还没凑齐的人。这种人良心真是被狗吃了。
回复@niu_糖炒栗子:[泪]马上就写文 希望大家多帮可怜的我转发 我要让14亿人看了都沉默
回复@圣光的逆袭:大哥 我看你也是喝圣水长大的  罗尔初心是啥？不就是我的天阿网友善良太好利用了不仅看病不用花钱了  知名度也打出去了真的太他妈划算了
只觉得恶心，啥都不想说，所以从不在网上捐款，要捐款自己去考察下真实性，真的话多的给不了几千还是可以的，但是像这种的，请你原地爆炸，貌似还是小三上位的，这叫什么，报应[摊手]
回复@流星闪过的偏爱:我竟无言以对
@吴昕 [强]💧[手掌][卡门][祈祷]@快递员吴彦祖 [强][手掌]
回复@YANYITING丶:当年妈妈尿毒症，也没有和亲戚借钱，借了人情，钱要换人情也要还，自己有手有脚的，立马决定卖房救急，也都挺过去了，人要自强，不到最后一步别求人。
回复@言之有理--汪琰:少量信息？你想捐钱就去求助网站，那里自然有你可捐之处，善良可贵但是要用对地方，否则就是对不要脸人的纵容
回复@小七是个妞:脑子是个好东西
